[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning That my life begins where you
maana qué que mi vida empieza donde tú
end I don't want false expectations or to
acabas no quiero falsas expectativas ni
live inside a lie and it's not
vivir dentro de una mentira y no es
true After what I
verdadero aar de lo que
say I will remember that I walk through
diga recordaré que yo paseo por
that
esa con
moment with shame and your hand as we
vergüenza momento y tu mano mientras
continued walking stopped
seguíamos caminando para
in
en
[Music]
[Música]
silence I don't know if you'll understand what I'm
silencio no sé si entenderás eso que te
telling you feel my heart like
cuento sentir el corazón como
[Music]
[Música]
follow me because every
segir me p que cada
day to
día para
know not that I can this
conocer no que pueda este
love we will go through
amor pasaremos por un momento
such a strong moment
tan fuerte
[Music]
[Música]
that I love you I do
queos quiero
n't know if I'll
no sé si me
end I'll
end te
tell you feel my heart like
cuento sentir corazón como
smiling my
sonrer miado
heart okay eh I don't know if you're listening to
corazón vale eh No sé si está escuchando
the music it sounds bad it sounds bad it
la la música se oye mal se oye mal se
sounds bad but bad What does it mean I mean it
escucha mal pero mal Qué significa O sea
sounded soft it
que se escuchaba flojito que se
sounded like I don't know if it sounded
escuchaba cómo no sé si se escuchaba
soft or what it is that I
flojito o qué es que
had to take a shower forgive me it's that I
me tenía que pegar un duchazo perdonadme
had to take a shower
es que me tenía que pegar un un duchazo
and I
y yo
really m I mean it doesn't make sense what just
m de verdad O sea no tiene sentido lo
happened to me Wait what is it
que me acaba de pasar Espérate que es
that  I'm a little bit I'm going to open
que estoy un poco voy a abrir por aquí
the doc here that I have to chat with
el doc que tengo para charlar con
Princess
Princess
Okay forgive me forgive me I'm a
Ok perdonadme perdonadme que estoy un
little in shock right now it's
poco en shock ahora mismo se está
playing well it's playing well
escuchando bien se está escuchando bien
man it's just that I just realized let's
tío es que me acabo de dar cuenta vamos
say I just realized it didn't
me acabo de dar cuenta no me lo acaba de
ael just told me and
decir ael y me la acaba de decir
alne just told me rasel just told me and she just told me
alne me la acaba de decir rasel y me la
rasel just told me and
de me la acaba de decir rasel y me la
alne just told me it's that I it's that it did
acaba decir alne es que yo es que a mí
n't come out to me did you notice at
no me ha salido os habéis dado cuenta en
the end of the
el cierre del
live
directo
that Salomé gave a super chat of
que que Salomé ha dado un super chat de
went crazy I spoke to her just in
se ha vuelto loquísima le he hablado por
case she had made a
si acaso se hubiese
mistake it became 500 euros but
equivocado se ha vuelto 500 eur pero
you guys have seen it It's that it wasn't counted for me
ustedes lo habéis visto Es que a mí no
because let's
me la ha contabilizado porque vamos me
imagine that tomorrow the
imagino que mañana aparecerán la
monetization will appear it didn't come to me I didn't
monetización a mí no me la yo no me he
realize it because now when I got
dado cuenta porque ahora cuando he
out of the
salido de la
shower Now when I got out of the shower
ducha Ahora cuando he salido de la ducha
the screen appeared to me that
a mí me ponía la pantalla de de cerrarse
the live was closing and it
el directo y
said almost 200  that are the 40 and something not
ponía casi 200 que son los 40 y pico no
40 and something super chat I think they have been and
40 y pico super chat creo que han sido y
I put that I didn't put 600 700 but
me ponía eso no me ponía 600 700 pero
come on Look, it doesn't make sense because with that
vamos Mira sin sentido porque ya con eso
The truth is that wait because if I
La verdad es que espérate porque esto si
put this here I think I'm more
lo pongo aquí creo que estoy más
comfortable if I put it on this side I think
cómodo si lo pongo en este lado creo que
I'm more comfortable talking to Paula
estoy más cómodo hablando con Paula
yes No seriously I've gone crazy
sí No en serio Me he quedado loquísimo
eh I have a community it's that I don't
eh tengo una comunidad es que no me la
deserve it I've said it a lot of
merezco lo he dicho ya un montón de
times it's that with that
veces es que ya con eso
eh it's that with that it's over what
eh es que ya con eso se acabó lo que
those people put let them put whatever they
pongan esa gente que pongan lo que
want because with that surely and
quieran porque ya con eso seguramente y
the Super chat and the monetization and
los Super chat y la monetización y
such It's already resolved you know it doesn't make
tal Ya está resuelto sab es que no tiene
sense it doesn't make sense
sentido no tiene sentido
eh I've stayed I've written to him and everything
eh Me he quedado le he escrito y todo
because I say he must have been wrong he must have been
porque digo se habrá equivocado se habrá
wrong maybe tremendous today we have
equivocado a lo mejor tremendo hoy
a live that I hope will be
tenemos un directo que espero que sea
very fun and very interesting I had to
muy divertido y muy interesante me tenía
take a shower for my date It's been a
que pegar una ducha para mi cita Hace
long time since I showered for anyone
mucho tiempo que no me ducho para nadie
She's going she's going to get jealous my lords
Se va se va a poner celosa mi lores
wizard leave me you've already fried [ __ ] me, I
wizard déjame ya me tienes frito [__] me
open the  WhatsApp and I think it's
me me abre el WhatsApp y me creo que es
an important message and it's you with a
un mensaje importante y eres tú con un
meme, damn I'm not going to upload that to my
meme [__] no voy a subir eso a mi
Instagram
Instagram
[ __ ] No, it wasn't you, it was the
[__] No no has sido tú pues ha sido el
other fool now one writes to me and
otro tonto ahora me escribe uno y me
tells me the other one, it wasn't you, it was the
dice el otro yo no he sido pas sido el
other
otro
fool don't you see I have a
tonto no ves que tengo una
date don't you see I have a date and I
cita no veis que tengo una cita y he
put this for
puesto esto de San
Valentine's Day well it was spectacular from
Valentín pues ha sido espectacular desde
here I send a kiss to my Salomé she
aquí le mando un beso a mi Salomé
is always supporting me and And it's that it was not
siempre está apoyándome y Y es que no
necessary really I mean there's no
hacía falta de verdad O sea no hace
need for you to give those super
falta que que deis esos super chat tan
big chats because there are so many of you that maybe
grandes porque sois tantos que a lo
when one gives a super chat of 2
mejor cuando uno da un super chat de 2
euros another of 5 another of 10 since there are so
eur otro de 5 otro de 10 como sois
many of you with that it's fine because there are so
muchos con eso ya va bien porque sois
many of you you understand but yes it's
muchos me entiendes pero sí que es
true that
verdad que
man [ __ ] considering that these
hombre [__] teniendo en cuenta que esta
people want to isolate Well with that the
gente quieren aisar Pues con eso ya la
truth is that the issue of the
verdad es que se solucionó el tema de la
flats is solved and And now this one that they want to
de planas y Y ahora esta que quieran
put Well come on ahead too
poner Pues venga para adelante también
Well come on ahead too
ya Pues venga para adelante también
really but it's that
ya de verdad pero es que
Ah how annoying eh I also tell you how
Ah qué pesados eh También te digo qué
annoying eh what
pesados eh qué
heavy how heavy how heavy How heavy
pesados qué pesados qué
but well we
pesados Qué pesado pero bueno ya lo
've talked about it before the ex-gossip
hemos hablado antes el ex salseo
eh the sauce smells around here okay
eh que la salsa huele por aquí vale
Wait I'm going to put on perfume
Espera que me voy a echar perfume
no Death in Thailand by Joaquín Campos I
no Muerte en Tailandia de Joaquín Campos
'll tweet you later
luego os pongo un tweet
okay I'll tweet it so you can buy it
vale pongo un tweet para que lo compréis
Death in Thailand by Joaquín Campos the
Muerte en Tailandia Joaquín Campos la
true story of Daniel Sancho and
verdadera historia de Daniel Sancho y
Edwin ar I just got it dedicated what a
Edwin ar me acaba de llegar dedicado
month we've had eh they're
vaya mes que llevamos eh que me están
sending me a ton of books they
mandando un montón de libros me han
saw my face they saw my face like I know how to
visto cara de me han visto cara de que
read or something
sé leer o algo
eh what's next a date with Lali Hey well look Well look
eh qué sigue una cita con Lali Oye pues
no I won't be the one to rule her out I won't be the one to rule her
mira Pues mira no la yo no seré yo quien
out do you want a date with Lali
descarte No seré yo quien la descarte
one day do you want one day Let's
queréis un día una cita con
make a date with Lali they
Lali queréis que un día Hagamos una cita
saw you have a bookish face
Lali te han visto cara de biblioteca
Okay look nice here I'll
Bueno mira bonito aquí pondré
probably put a more formal piece of furniture Now
seguramente un mueble más formal Ahora
when I change the Setup this year I want to
cuando cambie el Setup este año Quiero
change the Setup eh I don't know what I'm going to
cambiar el Setup eh No sé qué voy a
do with the figure I'll probably set up
hacer con la figura seguramente montaré
an ibai auction or something to
una subasta de ibai o algo para
get rid of it because she's telling me
quitármela porque me está diciendo la
people Keep it in the butt but I'm not
gente Guárdala en el trasero pero yo no
going to save it or rather it's that I have a lot
voy a guardar o sea es que es muchísimo
here I'm not going to save it
lo que tengo aquí yo no lo voy a guardar
because saving it is how you understand me
porque guardarlo es como me entiendes
So I'll get it I'll get what I
Entonces le sacaré le sacaré lo que se
can get eh on Ebay
le pueda sacar eh en Ebay
and and I'll get rid of all this and I'll put a
y y me quitaré todo esto y pondré un
Setup a little more like formal I'll put a piece of
Setup un poco como más formal pondré un
furniture with books so it looks like
mueble con libros para que parezca que
I read or something like that well I'll
yo Leo o algo por el estilo bueno os
tell you one thing
digo una cosa
Okay today apart from coming princess
Vale hoy aparte de venir princesita
Paula we're going to have an
Paula vamos a tener un anuncio
important announcement Okay you already know more or less what it's
importante Okay ya más o menos sabéis de
about because I've already given you
lo que va porque ya os he adelantado
some advance but uh today I'm definitely going to
algo pero eh hoy definitivamente os voy
tell you I'll show you the logo
a os voy a decir os enseñaré el logotipo
too but today we'll
también pero hoy
definitely announce when we
definitivamente anunciamos cuando
finish The chat with
terminemos La charla con
princess my weekly program with Fran
princesita mi programa semanal con Fran
costs my chat Okay my podcast Look
cuesta mi tertulia Vale mi podcast Mira
Paula is there I'll see her there
por ahí está Paula ya por ahí la veo ya
today You're going to have the name of the
hoy Vais a tener el nombre del
program the time and day in which it
programa la hora y el día en el que se
will be broadcast weekly I'm going to
va a emitir semanalmente os voy a
explain to you a little bit of what it's about I don't know if
explicar un poco de lo que va no sé si
Fran will be awake By the time I
Fran estará despierto Ya para cuando lo
announce it he told me that if he was  I wake up
anuncie me dijo que si estaba despierto
so I would go in or say something or whatever
pues entraría o diría algo o lo que sea
and I'll tell you the first guest okay I'll
y y os digo el primer invitado vale os
tell you the first guest then when we
digo el primer invitado luego cuando
finish talking with Paula well
terminemos de hablar con con Paula bueno
Paula I'm going to put you in eh I'm going to put you in
Paula yo te voy a meter eh yo te voy a
we've put this like very like
meter hemos puesto esto como muy como
very nice no And such But I'm not entirely
muy bonito no Y tal Pero no me termina
convinced this I think it's from Andrea
de convencer esto creo que es de Andrea
or rather Andrea may have come in here and
o sea se habrá metido aquí Andrea y ha
put this background here but I don't know if yes yes I
puesto aquí este fondo pero no sé yo si
like it honestly With all due
si si me gusta la verdad Con todo el
respect in the
respeto del
world With all due respect I don't
mundo Con todo el respeto del mundo no
know if I'm entirely It's that I think it makes me
sé si me termina de Es que creo que me
a little dizzy the truth is I'm old and
marea un poco la verdad yo soy viejete y
I have to put something like more
yo tengo que poner algo así como más
uniform no stop no so as not to make my
uniforme no para no para no marearme la
eyes dizzy Good night
vista Buenas noches
Paula Hello How pretty you come Well I come
Paula Hola Qué guapa vienes Bueno vengo
normally Ah that's normal [ __ ] So
normal Ah eso es normal [__] Entonces
when when when you go spectacular I'm not going to
cuando cuando cuando vas espectacular no
tell you anything have
te digo nada
n't you seen how put there normal but let's
no has visto como puesto ahí normal per
see I'm doing a bit of filming
a ver estoy haciendo un poco rodaje
because it's been a long time since I met
porque hace mucho tiempo que no quedo
a woman and of course I mean maybe it
con una mujer y claro o sea a lo mejor
looks a little tacky no or
queda un poco cutre no o
what to you when the boys come in
qué a ti cuando te entran los chavales
For md what do they tell you that's the first thing they
Por md qué te dicen que es lo primero
write to you  bu of everything or rather but
que te escriben bu de todo o sea pero
type or rather suddenly a turkey Of course I
tipo o sea de repente un pavo Claro
understand that follower or or like that Dry
entiendo que seguidor o o así en Seco te
tells you Hello Good You seem pretty to me right?
dice Hola Buena Me pareces linda no
Yeah or they put some nonsense so that you
eh Sí o te ponen una tontería para que
bite and answer or or they send you a little
piques y contestes o o te mandan un
fire to the story
fueguito a la historia
directly fire Hey but I send
directamente fueguito Oye pero yo mando
fire That means That means
fueguito Eso significa Eso significa
something that's sending little fires Sorry
algo eso es que mandar fueguitos Perdona
Jai but it's from Boomer you know it's like but
Jai pero es de Boomer sabes es como pero
too Boomer well no
demasiado Boomer bueno no no pasaría
nothing would happen if it was Boomer it would be understood but
nada que fuera Boomer se entendería pero
but of course it means something fire I mean
pero claro que significa algo fueguito o
clear I see I see stories and I say
sea claro yo veo yo veo historias y digo
Ah Look put fire the emoji that catches me
Ah Mira pon fuego el emoji que me pille
has Sign the ones I answer the least the
tiene Sign yo los que menos contesto a
ones I answer the least are the ones who
los que menos contesto son a los que me
send me little fires because it's like you
mandan fueguitos porque es como que
want me to answer you I give you a like to the
quieres que te conteste te doy like al
message if anything but that I answer you to the little
mensaje si acaso pero que te contesto al
fire it's that well but let's see The
fueguito es que bueno pero a ver La
Movida of course The Movida is that
Movida claro La Movida está en que
a lot of women can come out now
pueden salir ahora un montón de mujeres
Oliveira sent me little fires can they come out
oliveira me mandó fueguitos pueden salir
No
No
yes it would be weird it's going to be weird no And
sí quedaría raro va a quedar raro no Y
you send him You him  you send little fires to
tú le mandas Tú le mandas fueguitos a
girls not all of them like let's see what
chavalas que no a todas en plan a ver yo
emoji I find on the way
que sé el emoji que me pille de camino
maybe little fire or sunglasses
lo mismo fueguito o gafitas de sol
too I'm a lot of sunglasses or little fire
también soy muchos de gafitas de sol que
But there may have been a little
fueguito Pero puede haber caído algún
fire of course the little fires They are they are
fueguito claro los fueguitos Son son
like you want something with the girl
como que quieres algo con la chavalita
Javi they are not But how is a
Javi no son Pero cómo se relaciona un
fire related to a qu something or rather that would be
fuego con un qu algo o sea eso serían
hearts maybe not of course fire
corazones a lo mejor no claro fuego
man but little fire of what do you want [ __ ] you
hombre pero fueguito de de que quieres
know in clan Don't [ __ ] with it well we
mandanga sabes en clan No jodas pues la
've probably messed up I mean I wouldn't be
hemos liado seguramente O sea no me
surprised at all if it starts tomorrow 2017
extrañaría nada que empiece mañana 2017
for Javi review he sent me a
para Javi review me mandó
little fire that I didn't know of course let's see I don't
fueguito que no sabía claro a ver yo que
know you put meaning to it now everything Hey
sé le ponéis significado ahora todo Oye
Paula delighted that you're
Paula encantadísimo de que estés esta
here with us tonight who would have thought
noche aquí con nosotros quién lo diría
eh Yeah Likewise I mean who would have said
eh Ya Igualmente o sea quién lo diría
who would say who would say to me A
quién diría quién me diría A mí hace un
year ago I was going to be here talking to
año que iba a estar aquí hablando
you eh how strong but I
contigo eh qué fuerte pero a mí me
like reconciliations I mean when
gustan las reconciliaciones o sea cuando
when I've had a bad relationship with someone I
cuando me he llevado mal con alguien me
like like like then getting
gusta como como como luego un
closer is not  like Hey sign that
acercamiento no es como Oye señal de que
people know how to fix things no Yes yes yes I
las personas saben arreglar las cosas no
think that it's a symbol of
Sí sí sí creo que pues es un símbolo de
maturity also it depends on who
madurez también depende de con quién
because there are people who are a little
porque hay con gente que es un poco
complicated you know
complicado sabes
haes but in general wow I'm
haes pero en general buah yo estoy
trying to make peace with all the
intentando hacer las paces con todas las
people I can and that I see logical you
personas que puedo y que veo lógico
know how to make peace So and I'm already going to
sabes hacer las paces Así que y estoy ya
see me very changed I mean
me verá muy cambiada O sea ya
lately I don't get involved in any
últimamente no me meto en ninguna
thing calm down let's see here people really
movida tranquilita a ver aquí la gente
wanted me to come because of
tenía muchas ganas de que viniera porque
course you've become do you want it no
claro te has convertido quieres que no
Look who's around here you've
Mira quién está por aquí te has
become
convertido
the 5 this because they translate because of
en los 5 esto porque me traduce porque
course they put it in Thai currency So
claro me lo pone en moneda tailandesa
many times they tell me 5 and
Entonces yo muchas veces me dice 5 y a
maybe it's 5 cents 5 for Javi don't
lo mejos son 5 céntimos 5 para Javi no
go with don't go with
van con no van con
seconds Hi Fran How are you How are you
segundos Hola Fran Qué tal Cómo estás
I'm trying to make the girl
estoy intentando que la chavala se vaya
feel comfortable so that so that she
sintiendo cómoda para que para que ya se
leaves because she comes in a little shy she comes in
vaya porque entra un poco tímida entra
a little embarrassed and look Sure but eh You
un poco cortada y parce Claro pero eh Te
've become I mean you have like
has convertido O sea tú tienes como
assumed a little no that you are part of the
asumido un poco no que eres parte de la
sauce Yeah I do yes yes that  Well, yes,
salsería Sí yo sí que sí que bueno s si
from seeing me here so much, well, man, I have to be a bit of a
de tanto verme aquí pues hombre un poco
part of it, no, but it reaches you,
parte tengo que ser no pero te te llega
people from the salsería, like, well, I
al ch gente de la salsería en plan bien
mean
digo
on Twitter, more on Twitter, more on my
en Twitter más en Twitter más a mi chat
Twitch chat, not much, really, but on Twitter,
de Twitch poco la verdad pero en Twitter
yes, yes, people follow me who
Sí sí que me me sigue gente de que te
follow you and such, who are fans, bad, no, no,
sigue a ti y tal que son fans mal no no
like, well, bad, before when we didn't
en plan bien bueno mal antes cuando nos
get along, but yes, yes, yes, but now
llebamos mal pero sí sí sí pero ahora
that we get along, well, they don't really care about me
que nos llevamos bien bien no me haan
much, really. I mean, but people are
mucho la verdad O sea pero la peña se se
very much guided by whether I get along
guía mucho por si por si yo me llevo
well or badly with people, it doesn't stop, for
bien o mal con con la gente no para para
them too, it's your community, I
ellos también es tu comunidad yo
understand. I mean, if you get along with
entiendo O sea si tú te llevas bien con
someone, they're going to defend them. And if you don't
alguien pues lo van a defender Y si te
get along, well, no, it's a bit like that, no.
llevas mal pues no no es un poco así no
How does this work?
Cómo funciona
Yes, well, no, it shouldn't. I mean, the
esto sí pues no no debería O sea la
truth is that everyone should have their
verdad que cada uno debería tener su
own personality. I don't try to
propia personalidad yo no intento aquí
be like a dictator here, no, or a leader
ser como un dictador no o un líder no
here, no, like, such. I mean, yes, it's true
aquí de de tal O sea sí que es verdad
that there was like a turning point in
que hubo como un punto de inflexión en
our relationship because, let's see,
nuestra relación que fue porque a ver
today we're going to cover a lot of
hoy vamos a tratar un poquito muchas
things, okay, eha.
cosas vale eha
Yes, let's  let's smooth over our
Sí vamos a vamos a alimar nuestras
differences but of course there was a
asperezas pero claro em hubo como un
turning point there have been many
punto de inflexión ha habido muchas
nights that have been fabulous with you
noches que han sido fabulosas contigo
aunt That's better than little fires eh
tia Eso es mejor que los fueguitos eh
careful Look over there they set you on fire
cuidado Mira por ahí te ponen fuego
Dante Look there was a night it
Dante Mira hubo una noche que
was the night you broke up with your ex and there
fue la noche en que cortaste con tu ex y
was a night that was there was
hubo una noche que fue la
a note that wanted to meet up with you who
de era un nota que quería quedar contigo
was a follower of yours Oh yeah
que era un seguidor tuyo Ah sí El chaval
This guy and that note as a result of that note well it's
este y ese nota a raíz de ese nota pues
like a group
como que aparecieron por aquí un grupo
of your friends appeared here or Well friends of course yes
de amigos tuyo o Bueno amigos claro si
those are friends it's not like they
esos son amigos no es que ni siquiera
weren't even friends they were like
eran amigos eran en plan moderadores
my moderators from Twitch and I had met up three
míos de Twitch y que había quedado tres
times twice with them and that's it they
veces dos veces con ellos y ya está sea
weren't even friends I mean there was
no eran ni siquiera amigos o sea había
a girl who was a little bit more of a friend of mine
una chica quea un poco más amiga mía
but no no but what was it with her I
pero que no no pero qu es lo que le o
mean it was like they came to tell you about a
sea era como que vinieron a contar una
story to make you look bad but they looked
movida para dejarte mal pero quedaron
bad they weren't like but guys if
mal ellos no eran como pero cabrones si
you're here coming to tell
estáis usted Aquí viniendo a contar una
something that isn't funable it's funable for
cosa que no es funable es funable para
you I don't remember what it was
ustedes no me acuerdo que lo que era
but I remember that I yelled at them and
pero me acuerdo que les eché la bronca y
I sent them to hell Yeah yeah yeah for me this from then on was the turning point where I said okay I can I can make peace with Javi I can get along a little better with him you know because it was like on top of that I remember at this
era como encima me acuerdo en este
moment it was like everyone
momento que era como que todo el mundo
was throwing hate at me because that came together
me estaba tirando hate porque se juntó
with the ANUG thing I think it was at the same time I mean I think it
eso con lo de anug creo que fue a la vez
was the following week or they
O sea creo que fue la semana siguiente o
did it literally because there was
lo hicieron literalmente porque estaba
the Boom of throwing [ __ ] at me and of course it was
el Boom de de tirarme [__] y claro fue
like man everyone is throwing
como tío todo el mundo me está tirando
[ __ ] at me I'm in [ __ ] Because
[__] Estoy yo en la [__] Porque
also I was having a super time you know it
además yo lo estaba pasando superm sabes
was like [ __ ] Look at least someone
era como jode Mira por lo menos alguien
kind of defends me You know So that was
me medio defiende Sabes Así que ahí fue
the turning point man let's see I
el punto de inflexión hombre a ver a mí
like to be although Although of course a lot of
me gusta ser aunque Aunque claro mucha
people don't realize but I like to
gente no se da cuenta pero a mí me gusta
be more or less fair no I mean like it
ser más o menos justo no O sea en plan
wasn't like of course those people They came like of
no era como claro esa gente Se vinieron
course those people were wrong those
en plan claro esa gente se equivocaron
people said Well this one criticizes her
esa gente dijeron Bueno este la critica
or or or laughed at her and well just like
o o o se río de ella y pues igual que
with ry a paleo no I mean anything we
con ry una paleo no O sea cualquier cosa
tell him is going to be worth it for
que le contemos le va a valer para
fun yes yes yes yes totally but
cachondeo sí sí sí sí totalmente pero a
I really liked it when you said in a
mí me gustó mucho cuando dijiste en un
clip I feel contained by Javi
clip me siento contenido de Javi
Oliveira Yeah man a little [ __ ] is that I
oliveira Sí hombre un poco [__] es que
also tell you one
también te digo una
thing I have a question I have a
cosa tengo una pregunta tengo una
question Because also Look I
pregunta Porque además Mira yo te la
can ask you here let's
puedo hacer aquí a
see you have a guy that edits the
ver tú tienes un chico que te edita los
clips no Or he gives them to you the
clips no O te los te los te da el
content No you don't do that no this
contenido No eso tú no lo haces no este
guy watches all my streams and and he
chico se ve todos mis streams y y los
has them recorded There's nobody like him eh I mean
tiene grabados No hay nadie como él eh o
tremendous eh No no it seems
sea tremendo eh No no me parece una
crazy to me there are times I there are times that I
locura yo hay veces yo hay veces que que
say I'm not going to upload the bod like the
digo no voy a subir el bod en plan el el
the Stream because I say I said some
el Stream porque digo he dicho aquí una
[ __ ] here surely this Javi
burrada seguro que esto el Javi lo
cuts it and uploads it and the next day and it comes
recorta y lo sube y al día siguiente y
out
Sale sale
well the night you exploded with with with the
bueno la noche que explotaste con con
thing with the nu no eh that was when
con lo de la nu no eh que fue cuando
you told the whole story that that was
contaste toda la historia que esa fue
a wonderful night here at the
una noche maravillosa aquí en la
salsería I have to I'm sorry you doa but let's
salsería tengo que lo siento te doa pero
see but now you now you don't care
a ver pero ya ahora te ahora no te
no now you don't care Of course at the
importa no ahora te da igual Claro en su
time I don't understand but now I want to
momento no entiendo pero ahora ya quiero
Yes yes yes I mean now  I should have gotten over it
Sí sí sí O sea ahora deberí superado
but at that moment it was a really
pero pero en ese momento fue un palo muy
big blow because also I didn't upload that live stream I mean
grande porque además ese directo yo no
I remember doing that live stream
le subí o sea yo ese directo me acuerdo
and I didn't upload it because it was like
de hacerlo y no lo subí porque era en
Bro I just let loose I just
plan Bro me acabo de desahogar acabo de
told the biggest things like I just
contar las mayores en plan acabo de
told my entire relationship that nobody
contar mi relación entera que no se
knew that we were a couple I mean I mean it was
sabía que éramos pareja o sea me refiero
n't known I'm telling you I just told
no se sabía te digo lo acabo de contar
everything see you and two other geeks knew it
todo ver lo sabías tú y dos frikis más
But that wasn't known publicly no we didn't
Pero eso no se sabía públicamente no no
make it public and it was like dude I'm
lo hicimos público e y fue como tío en
not uploading it so no one can see it and
plan no lo subo para que nadie lo vea y
you take it and you have it, it's crazy how
coges tú y lo tienes una barbaridad cómo
this guy works no no he's
trabaja el tío este no no es es
unbeatable I mean all the
inmejorable o sea todos los canales de
gossip channels show the many times they find out
salseo sacan los muchas veces se enteran
about the news the clicks and all the
de las noticias los clicks y demás los
newscasts And that's because
noticieros Y eso son porque el cabrón
this guy is I don't know what he's going to do I
este está Yo no sé qué es lo que hará o
mean you know this meme that shows like a
sea sabes el meme este que sale como un
guy on a bicycle with 25 cell phones well
tío en una bicicleta con 25 móviles pues
luare has luare it has to be something like that I
luare tiene luare tiene que ser algo así
mean we no no no my channels
O sea nosotros no no no mis canales no
couldn't be the same without places
podrían ser lo mismo sin lugares em
Well if you like I would like to
Bueno pues si te parece Me gustaría
discuss some topics with you and I think
tratar algunos temas contigo y yo creo
we should start with
que deberíamos de empezar por por el
love I mean because you're a girl with
amor o sea porque eres una chica con
a lot of experience of course now that we're
mucha experi claro ahora que estamos
now that we're with this no because
ahora que estamos con esto no porque
now that now that now that you come in
ahora que ahora que ahora que entras por
there there are interesting things that I
ahí hay hay cosas interesantes que yo
want to know
quiero saber
because I remember a clip precisely that it
em porque recuerdo un clip precisamente
was that you gave me here on
que fue es que tú me has dado aquí en
Twitter that are very good in addition to the
Twitter que son muy buenos además de
fact that suddenly you get 3
hecho que de repente te pillan 3
million views eh yes yes it's
millones de visitas eh si si es una
crazy And I say but yes to me why do you know
locura Y digo pero si a m por qué sabes
if on top of that I don't say anything strange
si encima tampoco digo nada raro
listen to me how is that how is that that
escúchame cómo es eso de que cómo es eso
once because of me I
vez por mi
screwed you up it wasn't because of you it wasn't because of
culpa Te jodí una no fue por tu culpa no
your fault no F you know what no Let's
fue por tu culpa no F ya sabes lo que no
see no that's because it was a party it was
A ver no eso es porque fue una fiesta
a party where they were streamers who were
fue una fiesta donde eran streamers
content creators and people who follow
quees de contenido y gente que sigue a
their streamers in the
sus streamers al
end parties in general Well I
final las fiestas en general Pues yo
go out to normal parties where normal people go you
salgo a fiestas normales donde va gente
know like average people
normal sabes en plan gente promedio
kids who maybe don't know about the
chavales que no a lo mejor no saben de
internet you know or or they don't know me or they don't have to
internet sabes o o no me conocen o no
know me but when I go
tienen por qué conocerme pero cuando voy
to an event and then there's a party that  It
a un evento y luego hay una fiesta que
's dedicated to that
está dedicada a ese
event of course there are already people who
evento pues claro ya va gente que Pues a
Well maybe they know me because it's a
lo mejor me conoce porque es un evento
streamer event so at those
de streamers entonces pues ya en esas
parties Of course at those parties you have to be
fiestas Claro en esas fiestas hay que
careful because of course I'm not
tener cuidado porque claro Yo no es que
screwing with you I mean it's not like
me jodies O sea no es que viniese
someone came and said Hey I'm a fan of
alguien y me dijera Oye soy fan de
Javier el Veiras I'm going to record you no but
Javier el veiras te voy a grabar no pero
I have to be careful because that of
yo tengo que tener cuidado porque esa
course I have to be careful because for
claro tengo que tener cuidado porque por
example there have already been several
ejemplo pues ya ha habido varios
streamers who have been caught recording them
streamers que les han pillado grabándolo
taking photos of them always and and I like I
haciéndoles fotos siempre y y yo como yo
have videos that I haven't released eh I
tengo vídeos que no he sacado eh yo
have videos of youtubers in a club
tengo vídeos de youtubers en discoteca
cheating on their girlfriend yes yes
poniéndole los cuernos a la novia sí sí
I have I have some that I haven't and
yo tengo yo tengo algunos que no y
some then they have released conversations of
algunos luego han sacado conversaciones
mine which is like [ __ ] dude I have
mías que es como [__] cabrón tengo yo
a video of you cheating on your
aquí un vídeo tuyo poniéndole los juenos
girlfriend but I It's that I am very I
a la parienta pero yo Es que soy muy
try to have my time say I don't suo
intento tener mi tiempo di yo no suo
reveal my source and There are private things
revela mi fuente e Hay cosas privadas
that I respect Although it seems that you don't
que respeto Aunque parezca que no me
understand me or rather H in the end For example
entiendes o sea H al final Por ejemplo
I ask you for forgiveness yes yes you had a bad
yo te pido perdón si si lo pasaste mal
night that they canceled it but of course it's
la noche esa que lo de anul pero claro
that  you had done it live let's see it
es que lo habías hecho en directo a ver
wasn't or rather it was your fault yes
no fue o sea bueno fue por tu culpa sí
because it was you who recorded it
porque Fuiste tú el que lo grabaste
well your moderator I'm not referring to the
bueno tu moderador no me refiero a la
night that that I had the Bot that you
noche que que que yo tenía el Bot que tú
hadn't uploaded but I mean so that
no habías subido pero o sea para que la
people don't eh but no now you
gente eso no lo eh pero no ahora
should see it now that you don't care
deberías verlo ahora que no te importa
now I should now I should not because it's
ahora debería ahora debería no porque me
going to stir up things from my past state and I
va a remover cosas del pasado estado y
don't want to do this Javi like but it would hurt you
esto no quiero Javi en plan pero te
eh it's that remembering that time I had a
eh es que recordar esa época yo lo pasé
really bad time eh it's that you'll think that no
muy mal eh es que te Pensarás que no
but I have feelings and those
pero yo tengo sentimientos y esas
things and I mean I'm
movidas y o sea le tengo superado
totally over it but for me it's like I had a really bad time
totalmente pero a mí es lo pasé muy mal
already but you went through it but I mean because of
ya pero lo pasaste per o sea porque
course you had time I mean in reality
claro tuvisteis tiempo o sea en realidad
people didn't know but I would say that
la gente no lo sabía pero yo dira que
two of you that yes yes two I have you
aos como dos que sí que sí dos Te tengo
have a question
haas una pregunta
from him that maybe he's watching me and he
de él que a lo mejor me está viendo y
's thinking this girl that she shut up already
está pensando esta tía que se calle ya
no but it's my fault listen to me let's see
no pero culpa mía escúchame me a ver
Of course because that means that the night
Claro porque eso significa que la noche
that I was fighting with him and he
que yo me estaba peleando con él y me
sent me a photo by DM saying  look look
mandó por md una foto diciendo mira mira
I'm with a girl in a bed no no no no
que estoy con una tía en una cama no no
no if you were No no
no no no si eras No
yes no let's see I mean
no sí no a ver me refiero Tampoco
Neither do you have to be very smart Javi meo
tampoco hay que ser muy listo Javi meo
no it was not known at That moment I think he did
no no se sabía en En aquel momento creo
n't know I found out later because you already
que no lo sabía lo supe después porque
went to La Melada I don't know I don't know
ya fuisteis a La Melada No sé no s
how much and the streamers told me
cuánto y me lo dijeron los streamers
but loon them but we no we didn't
pero loon los pero nosotros no no lo
do it But why did you leave Ah
hicimos Pero por qué te dejaste Ah
because I found it funny if it's that
porque me pareció gracioso si es que a
I don't know without I don't think he
mí no se sin No creo que él tampoco
has a problem with that either, well I don't know No
tenga problema con eso vaya no sé No
man Sure, it's understood Okay
hombre Claro ya ya se entiende Bueno
then I screwed up one night I screwed up your
entonces te jodí una noche te jodí el
flirtation not at the Gamer no no you screwed up my flirtation
ligue no en la Gamer no no me jodiste el
Javi that then things happened but
ligue Javi que luego pasaron cosas pero
eh at the at the party at the at the
eh en la en la festa en la en la
club no because at the club I
discoteca no porque en la discoteca yo
was like Well I'm going to No I'm not going to
estaba en plan Pues voy a No no me voy a
hook up with him because Because also the VIP
liar con él porque Porque además la VIP
normally in this type of events eh
normalmente en este tipo de eventos eh
the people who are streamers and such, well we
la gente que somos streamers y tal pues
have an area where well VIP or
tenemos una zona donde pues VIP o
call it reserved or whatever and
llámalo reservado o lo que sea y
normally it's separate from the area
normalmente está apartado de la zona
where people with normal tickets are
donde está la gente con entrada normal
eh Why Well if you get involved with
eh Para qué Pues si tú te lías con
someone because in that one in the vi well
alguien porque en esa en la vi pues la
people get involved among themselves like I don't know what well no well no
gente se lía entre ellos tal no sé qué
one
pues que no pues que no se ent nadie
knows that you have privacy and What happens is
sabes que tengas privacidad e Qué pasa
that at the Gamer this year the VIP
que en la Gamer de este año la VIP
eh was separated with What's it called
eh estaba separada con Cómo se llama
like sticks with I mean it wasn't I
como palitos con O sea que no estaba O
mean it was separated with some fences So to speak So
sea estaba separada con unas vallas Por
you could see the
así decirlo O sea que tú podías ver a la
people who were inside the vi Yeah yeah yeah I mean you
gente que estaba dentro de la vi Sí sí
could see perfectly
sí O sea que se podía ver perfectamente
and it was like Even though we're in the viip eh
y era como Aunque estemos en la viip eh
people are watching it you know I mean they're
la gente lo está viendo sabes o sea está
seeing if I'm with someone I'm still there I mean I
viendo si yo estoy con alguien no dejo
mean and I said don't be that
de estar o sea me refiero y dije no vaya
a guy comes here and
a ser que venga aquí un notas se me
starts recording me with his phone and tomorrow
ponga a grabar con el móvil y ya mañana
I'll be on Twitter and I don't feel like it
salgo yo en Twitter y no me apetece
so I said I said The kid look here you do
entonces dije dije El chaval mira aquí
n't know that a lot of people do this
no sabes que no esto lo hace mucha gente
Eh not just me general I mean you would say
Eh no solo yo general O sea tú dirías
that there are people at 4 in the morning in
que hay gente a las 4 de la mañana en
the private rooms who are thinking I
los reservados que están pensando No me
can't kiss here with this streamer
puedo besar aquí con este streamer
because he could catch me tomorrow Jai
porque me puede pillar mañana Jai
oliveira while I'm taking
oliveira mientras que yo estoy sacando
the dog out and no not everyone I do
el perro e no no todo el mundo Yo sí
because you even take out the Bots that
porque a mí me sacas hasta los Bots que
I don't upload, I mean I live in panic
no subo yo o sea yo yo vivo con pánico a
sometimes when I go out to these events of
veces cuando salgo a estos eventos de
saying it's that
decir
if I with this one if he finds out of course
es que si me con este si se entera claro
and many times in Stream eh I am
que y muchas veces en Stream eh tengo
very careful to say bu I'm going to see how I
mucho cuidado de decir bu voy a ver cómo
say this without saying it but so that my
digo esto sin decirlo pero para que mi
chat understands but so that Javi doesn't
chat entienda pero para que Javi no me
understand me and so he doesn't take it out you know but
entienda y así no lo saque sabes pero
well now we have now we have
bueno ahora ya tenem ahora ya tenemos
now you have contact now you can
ahora ya tienes contacto ahora ya puedes
get involved in the content of course I mean now you
meter mano en el contenido claro o sea
can censor me let's see you never
ahora ya me puedes censurar a ver nunca
know Ha you never know or so of course you never
sabe Ja nunca se sabe o sea claro nunca
know when it might come in handy for you, it might be
se sabe cuando te puede te puede venir
good for you to get with Javi listen to me em but you
bien lev con Javi escúchame em pero a
have Fay angry eh I mean F Fay
fay me la tienes enfadada eh o sea F fay
is all torr alla because it seems that you
esta torr allada porque como que me
defended me and you put her down
defendiste a mí y a ella la pusiste mal
some nonsense Yes I mean I told her But
una tontería Sí o sea la dije que Pero
why did I stop following her Well I don't know if she
porque la dejé de seguir Bueno no sé si
's a boy or a girl eh I have my
es un chico o una chica eh yo tengo mis
doubts she's a girl 100% well no  I know I mean I do
dudas es una chica 100% bueno no lo sé O
n't know it's just that I find it
sea no lo sé es que me
hard to think that she's a girl because
cuesta pensar que es una chica porque
like everyone who does salsas are
como todo el mundo que hace salsos son
guys so like well
tíos pues como que bueno
and I stopped following her because and that's why I find it
e la dejé de seguir porque y por eso me
hard to believe that she's a girl because she
cuesta creer que sea chica porque se
started uploading like nudes made by
empezó a subir como desnudos hechos por
streamers of girls who are
ía de de streamers de chicas que son
streamers and it's like if you're a woman it's
streamers y es como si eres mujer es
like it doesn't fit with me that she's a woman
como que no me cuadra que sea mujer
also that's why you know it's like they're
también por eso sabes es como son
codes that we have between us
códigos que tenemos entre nosotras de
but she uploaded boys too I mean it
pero subió de chicos también o sea era
was boys and girls it's that I was
eran chicos y chicas es que lo lo
looking for it cl but precisely because of that I
buscaba cl pero precisamente por eso me
mean I don't know maybe it's because I have
refiero no sé quizás es porque yo tengo
a very defined concept of gender or
un concepto del género muy definido o lo
whatever but I don't see how a girl
que sea pero no veo como a una chica
taking out another girl I don't know I don't know I don't know
sacando otra piba no sé no sé no sé
maybe it's my head you know but it
quizás es mi mi cabeza sabes pero te
offended you man it didn't offend me
ofendió hombre a mí no me ofendió
personally but I do think that this
personalmente pero sí que creo que esto
is about having few values ​​and it doesn't fit
es de tener pocos valores y no encaja
with who I am and therefore I'm not going to
con lo que yo soy y Por ende no voy a
follow or support content that doesn't
seguir ni apoyar un contenido que no me
represent me you know so I
representa sabes entonces la dejé de
unfollowed her because of that and I told her that when
seguir por eso y le dije que cuando
you change those things and all then I followed her
cambiaras esas cosas y tal pues la volví
again let's
a seguir
see I'll tell you one  which doesn't
a ver te voy a decir una cosa que no me
represent me You say men at
representa a mí Dices los hombres a los
30 are already going downhill it's more likely that
30 ya van para abajo es más probable que
they're ugly their hair falls out they start getting
sean feos se le cae el pelo empiezan a
senile on the other hand women at 30
chochear en cambio las mujeres con 30
are mature this is like if I'm going to
son maduritas esto que si yo voy a
turn 40 in my Prime let's see Javi it
cumplir 40 años en mi Prime a ver Javi
depends on the man there are also
depende del hombre también hay
exceptions there are exceptions well it's
excepciones hay excepciones bueno es
true it's true yes there are those with 10 years
verdad es verdad si lo hay con 10 años
younger than me that are screwed eh There are
menos que yo que están jodidos eh Hay
some that are there are some that
algunos que me están hay algunos que me
are like overtaking me on the right and it
están como adelantando por la derecha y
seems that they are catching me you know of course
parece que me van cogiendo sabes claro
ha there are people and people I
ha hay hay personas y personas yo
consider that at 30 physically Well
Considero que a los 30 físicamente Pues
the men who do lose their hair
los hombres que si se quedan sin pelo
that if I don't know no I mean my concept of
que si no sé no O sea mi concepto de Por
So to speak how I see the relationship a
así decirlo como yo veo la relación una
heterosexual relationship or what
relación heterosexual o lo como lo que
I see as attractive in men So to
veo yo atractivo de los hombres Por así
speak is like okay at 30 you're not
decirlo es como vale a los 30 no estás
that well physically let's see I mean that
tan bien físicamente a ver es decir que
I eh For whatever reason physically
yo eh Por por lo que sea en el físico en
when I have a romantic relationship I
cuando tengo una relación sentimental
don't pay too much attention So well
tampoco me fijo demasiado Entonces pues
tits for whatever reason you don't get rid of your
teitas por lo que sea no te quitas
physical and and and depending on how you advance being
físico y y y según según avanzas siendo
Man, what makes you attractive is
hombre lo que te hace atractivo pues es
ultimately your level of power,
al final pues tu nivel Pues de poder de
social power, success, money,
poder social de Pues de éxito de dinero
being a
de de ser pues resolvedor o solucionador
problem solver, you know, like, those
de problemas sabes en plan esas
attitudes that you gain with age, I mean, it's what
actitudes que ganas con la edad o sea es
makes you attractive, being mature,
lo que te hace atractivo el ser maduro
being a functional person, but not
el ser una persona funcional pero no el
physically. However, women are a little
físico en cambio las mujeres es un poco
different,
diferente la
really. Why a little different, because
verdad Por qué un poco diferente por qué
also, a little bit the same. I think it's
también a ver un poco lo mismo yo creo
because we are
que porque a nosotras sí que se nos
physically abused more, in the sense that
machaca más físicamente en el sentido de
men notice us much more physically than
los hombres se fijan mucho más
we do
físicamente en nosotras que nosotras
physically, men, you know, so
físicamente los hombres sabes entonces
as you get older, it feels worse
según vas creciendo te sienta peor
because you get older.
porque envejeces
And you know, also, many 30-year-old guys
Y sabes además muchos chavales de 30 se
notice 20-year-old girls, you know, like, well, I do
fijan en chavalas de 20 sabes en plan
n't
Pues eso no
know, okay, okay, more convinced.
sé em vale vale vale más convencido
Also in this case, Yes, more convinced, eh. And I want, I
También en esta Sí más convencido eh Y
want you to tell me if this is
quiero que quiero que me dias si esto se
based on any experience or is it or It's
basa en alguna experiencia o es o Es
good or several experiences or or generally
bueno o varias experiencias o o general
no, left-wing men are more
no los hombres de izquierda son más
sexist and I stopped going out with
machistas y de prabos dejé de salir con
left-wing people because they're the worst,
gente de izquierda porque son los peores
listen to me Javi  that I have to say one thing I
escúchame Javi eso he de decir una cosa
want to clarify this okay because I
Esto quiero aclararlo vale porque lo
clarified it in Stream and Lu calls your editor Yeah
aclaré en Stream y Lu llama tu editor Sí
yeah of course but don't get mad Yeah sure that's why I'm bringing
sí claro pero no te enfades Sí claro si
it up to you so you can say it let's see I
por eso te lo saco para que tú lo digas
agree fact no fact
a ver yo estoy de acuerdo facto no facto
no chat it could be misinterpreted that I was
no chat se ahí se podría malinterpretar
going towards anug not
a que iba hacia anug no en
like or rather I mean it could be
plan o sea me refiero se podría
misinterpreted I want to clarify it I wasn't going
malinterpretar quiero aclararlo no iba
for him he is the least sexist person I've ever
por él él es la persona menos machista
met in my life I
que me encontrado en mi vida o sea me
mean I mean he's not sexist at all or
refiero no es para nada machista ni para
anything eh Even if you don't like him or or he's not
nada eh Aunque os caiga mal o o no es
a person who within a relationship
una persona que dentro de una relación
well he has his things but he's not
bueno tiene sus cosas pero no es
sexist of course not Let's see it's a
machista desde luego que no A ver es una
master stroke not a little I mean it
jugada maestra no un poco o sea fue como
was like you of course yours I
que fue como que tú claro lo lo tuyo lo
saw it as more normal because it's true that
vi como más normal porque es verdad que
at the beginning of relationships m you
al principio de las relaciones m no
're not that serious no when you've been
estás tan en serio no cuando tú llevas
with someone for a few weeks you're not that
pocas semanas con alguien no estás tan
serious So I'm more serious
en serio Entonces yo estoy más en serio
with a few weeks that well I don't know I don't
con pocas semanas que bueno no sé no lo
know but p the I'm not defending you and you
sé pero p los no te estoy defendiendo y
're throwing the defense at me no no but it
me estás tirando la defensa no no pero
has nothing to  see like I don't know maybe he
que no tiene nada que ver en plan no sé
kept the card Yeah yeah I
sea él como que se guardó la carta Sí sí
forgive you he already kept the card I
te perdono ya se guardó la carta te
forgive you I forgive your balls and when it suited
perdono Te perdono los [__] y cuando
him he used the card no And let's see it
le vino bien la carta la usó no Y a ver
was
fue
played no I don't think there is I don't think he
jugada no lo no creo que lo haya no creo
did it thinking about it you know like on
que lo hiciera pensándolo sabes en plan
purpose no no no he's a bad person
a propósito no no no es una mala persona
Javi No it's no but it has nothing to do
Javi No es no pero no tiene nada que ver
with bad people I mean above all let's
con los malas personas o sea sobre todo
see people make mistakes
que a ver las personas cometemos errores
throughout life [ __ ] Well I have
a lo largo de la vida [__] Pues anda
n't made mistakes If I could
que no he cometido yo errores Si pudiera
do everything I would have done everything perfectly
hacerlo todo haberlo hecho todo perfecto
but come on not with 20 out of 20 out of 30
pero vamos no con 20 de los 20 de los 30
out of 35 people make mistakes let's
de los 35 la gente cometemos errores a
see my opinion I'll tell you my opinion I
ver mi opinión te digo mi opinión Yo
think we are young people eh people with Well that
creo que somos gente joven eh gente con
18 19 20 21 22 23 24 is that
Pues eso 18 19 20 21 22 23 24 es que a
maybe you think he's 30 he's
lo mejor te piensas que tiene 30 él
24 I think or 25 he's young like well
tiene 24 creo o 25 él es joven como pues
like I'm not and in the end it's a stage in
como yo no y al final es una etapa en la
which well  make mistakes and
que pues se cometen errores y se
learn from them if that's precisely why not
aprenden de ellos si precisamente por
So he made mistakes and so did I
eso no Entonces él cometió errores y yo
and that's it and well bad That's it I
también y ya está y pues mal Ya
no longer see it as a battle of I
está ya no lo veo como una batalla de yo
did this to you and then you and then I don't know
te hice esto y luego tú y luego no sé
what, we both didn't do wrong and that's it
qué no lo hicimos mal los dos y ya está
but you talk to each other Eh I get along well with him, I
pero os habláis Eh me llevo bien con él
mean we didn't talk on a daily basis or anything like that
o sea no habíamos a diario ni mucho
conciliatory eh I mean you're
menos qué conciliadora eh o sea eres
super chill I mean don't you think you
está super chill O sea no crees que
're in your Prime I mean I've noticed
estás en tu Prime o sea yo he notado
in you lately like eh that you're very very
últimamente en ti como eh que estás muy
chill always in a good mood you don't
muy chill siempre de buen rollo no
want to argue with anyone with you the
quieres discutir con nadie con tu el
world fixes things I mean it's
mundo arregla las cosas o sea es que lo
what peace of mind is Javi especially because it depends on your goals You know I did well that two years ago or a year ago maybe I had a goal of growing in networks so I would mess it up more and I would mess it up on purpose on purpose like I
la liaba a pósito a propósito vaya en
'm an intelligent girl what to
plan soy una chavala inteligente lo que
say not to say when to say it and when
decir no decir cuandoo decirlo y cuando
not to say it and right now I'm at a stage
no decirlo y ahora mismo Estoy una etapa
where my priority is something else so
donde mi prioridad es otra entonces pues
now I'm much more relaxed because I think it
ahora estoy mucho más relajada porque
also helps me progress in
creo que también me ayuda a progresar en
other  areas then I do what
otros ámbitos entonces pues yo hago lo
suits me obviously but you're
que me conviene evidentemente pero estás
studying No of course now I'm full with
estudiando No claro ahora Estoy full con
the degree I want to get it now what are you
la carrera me la quiero sacar ya el qué
doing math
que estás haciendo matemáticas
math you don't know I say it a
matemáticas no lo sabes lo digo un
lot [ __ ] Well look No I didn't know I
montón [__] Pues fíjate No no lo sabía
knew you were doing a degree
sabía que estabas haciendo una carrera
but not what But because you have
pero no el que Pero porque tienes
thought What do you want to do or
pensamiento A qué te quieres dedicar o
because you like it and such I mean I G
porque te gusta y tal O sea me G las
math since I was very little well I've been
mates yo desde muy pequeña pues se me
very good at it and I've always
han dado muy bien y siempre me han
liked it eh what do I want to dedicate myself to I
gustado eh qué me quiero dedicar Yo
want to finish the degree I want to
quiero acabar la carrera Yo quiero
finish the degree which is being an
acabar la carrera que está siendo un
ordeal and when I finish it Well
suplicio y ya cuando la acabe Pues
I'll decide if I want to dedicate myself to networks if
decidiré si me quiero dedicar a redes si
not yes but I know that I want to have the degree
no si pero sé que la carrera la quiero
because it's an
tener porque es un requisito
indispensable requirement in my life so from there on well we'll
indispensable en mi vida entonces ya a
see the networks
partir de ahí pues ya veremos las redes
are a bit as they come no I mean it's not
son un poco como vengan no O sea no es
something that you can plan either
algo como que tú puedas planear tampoco
no no I'm going to dedicate myself to networks
de no no yo me voy a dedicar a redes
well that will be decided by the people no more than
bueno eso lo decidirá la peña no más que
us man whenever I've
nosotros hombre yo siempre que me lo he
set my mind to it I've known how to get ahead you
propuesto he sabido sacarlo adelante
know like obviously yes
sabes en plan obviamente sí lo decide la
people decide but if you are a
gente pero si tú eres una persona
constant person  that you work that you make
constante que trabajas que haces un
content that you know people are going to like that you
contenido que sabes que va a gustar que
know how to move how about it, well it's
sabes cómo moverte que tal pues tiene
more likely not Hey, I really liked
más probabilidades no Oye me gustó mucho
that you came out in the rewind eh I
que salieras el rewind eh Te lo
appreciate it because you made me happy
agradezco porque me diste una alegría
when you sent me the video because I
cuando me mandaste el vídeo porque yo
was like no no he's not going to send it to me and when you
dio no no me lo va a mandar y cuando me
sent it to me I was like Ah it didn't fail me
lo mandaste fue como Ah no me ha fallado
and it was also so nice you came out with
y además estuvo s simpático saliste con
Sor Cotilla dancing I have to
Sor Cotilla bailando tengo tengo que
upload it By the way, I'm going to upload it
subir el Por cierto que lo voy a subir
these days Eh Ah you're going to upload it I
estos días Eh Ah lo vas a subir Yo
thought they had thrown it away man
pensaba que te lo habían tirado hombre
what a shame of course we're going to fix it
qué pena claro lo vamos a arreglar
because it's true that there were like
porque si que es verdad que tenía como
some things that didn't quite add up
algunas cosas que no me terminaron de
and and I was left with a thorn
cuadrar y y me quedé con la espinita
So we're going to completely repair
Entonces lo vamos a reparar del todo
those errors and we're going to upload it properly,
esos errores y lo vamos a subir bien
surely by the end of or hey I can't
seguramente ya par fin de o oig no te
hear you you can't hear me cut off What have you
oigo no me oyes quitado cortado Qué has
done but I can't hear you Hello hello hello
hecho pero no te oigo Hola hola hola
but you can't
pero no me
hear me are they my headphones or are they my headphones are you are you are you yes
oyes son mis cascos o son mis cascos
yes it's you they
eres tú eres tú eres tú sí sí eres tú me
turned me off
han apagado
Oh but but how has it not  came with
Oh pero pero cómo no ha venido con
battery now no if I have charged them
batería ahora no si los he cargado
charged off because I don't know Ah okay I
cargado apagado porque no sé Ah vale que
was telling you no that sure for these
te decía que no que segur para estos
days we are reviewing it to see what it is that we are
días lo estamos revisando para ver que
going to touch and such man
es lo que vamos a toquetear y tal hombre
we have it [ __ ] it was an awesome video let's see I know
lo tenemos [__] fue un videazo a ver Sé
I'm not cool Alex and obviously I have
que no soy Alex molón y evidentemente
never intended to be but man he was
nunca lo he pretendido pero hombre
there that Jimenez was
estaba estaba ahí que jimnez estaba
Auron was Marta Díaz there were a
auron estaba Marta Díaz había unas
few scenes that were
cuantas de escenas que estaban
funny damn [ __ ] he was a bastard the
divertidas [__] [__] fue un cabrón el
ri a dirty thing that by the way I saw
ri una guarrada que por cierto he visto
that Dallas has uploaded a song I'll
que Dallas ha subido una canción Ya la
see it tomorrow if I connect but what
veré mañana si me conecto pero que
man I hope that now the people who
hombre Yo espero que ahora la gente que
have bf with Dallas do not react
tiene bf con el Dallas no no reaccione
Of course now they were like saying no if it
Claro ahora se estaban como diciendo no
's music you can't react
que si es música no se puede reaccionar
because they are songs that have copyright
porque son canciones cu tiene copyright
or not It depends if he has it No if he doesn't have
o no Depende si lo tiene No si no tiene
copyright he has everything or rather what is
no derechos de autor tiene todo o sea lo
our videos our
que está nuestros vídeos nuestros
live shows have copyright I mean
directos tienen derecho de autor O sea
no another thing is that you register it that you
no otra cosa es que tú lo registres que
have a Network that you have such but
tengas una Network que tengas tal pero
all your content is yours meent I mean it's the
todo tu contenido es tuyo meent o sea es
same a video but what  they
lo mismo un un vídeo pero que lo que me
were trying to defend is that of
estaban intentando defender es que pues
course Ricky has a ton of
claro Ricky tiene un montón de contenido
my content on his channel with which he has earned
mío en su canal con el que ha ganado
infinitely from what I could have
infinitamente de lo que yo haya podido
earned from the rewind you know or rather he has
ganar por el rewind sabes o sea él tiene
he has reactions to my live shows with
él tiene reacciones a directos míos con
millions of views and the turkey takes
millones de visitas y y el pavo coge
well precisely with you he has a
bueno precisamente contigo tiene unos
few I was thinking the other day about the
cuantos estaba yo pensando el otro día
live shows that I have done
en que en los directos que yo he hecho
with Dalas and he reacts And such But
con Dalas y el reacciona Y tal Pero
with you he also has because as he is
contigo también tiene porque como es el
what do you call him
cómo lo llamáis
B the most that I had That one I react
B la má que lo tenía yo Ese lo reacciono
from here but well very
de aquí pero bueno pregunta muy
important question very important Have you
importante muy importante Te has
prepared this what strong man I
preparado esto qué hombre fuerte Yo
thought you weren't going to prepare it I
pensaba que no te lo ibas a preparar Yo
thought we were going to come here I say I don't
pensaba que íbamos a venir aquí digo no
know I don't know what you have prepared the truth
sé no sé que tiene preparado la verdad
man to see a few points But
hombre a ver unos puntillos Pero te lo
luare did it to you luare did it to you no no no no no let's
ha hecho luare te lo ha hecho luare no
see I told him luar
no no no no a ver me le he dicho luar
Remind me a little of the
Recuérdame un poco las cosas de
princess things I don't know what how much and he has
princesita no sé queé cuanto y me ha
done to me but I have already prepared it
hecho pero ya me lo he preparado yo
Man I do something something I do something so
Hombre algo hago algo hago algo hago tan
throw the cane
tira la caña creadores de contenido
well-known content creators that it is not
conocidos que no se
known yes obviously  No, I know, obviously,
sepa sí obviamente no yo sé obviamente
well, I don't know, because, I
pues no sé por
mean, because the world is very, the world
o sea porque el mundo es muy el mundo
of streaming is very endogamous, I mean, I
del streaming es muy endogámico o sea
think the word is endogamous or
creo que la palabra es endogámica o
endogamous, there's a lot of relationship between
endogámico se hay mucha relación entre
us because in the end we're people who are
nosotros porque al final somos gente que
dedicated to the same thing, we know that we know
nos dedicamos a lo mismo que
that if I get involved
sabemos que sabemos que si yo me lío
with you, you're not going to tell anyone because
contigo no lo vas a ir contando porque
we are dedicated to the same thing, you know, so, yeah,
nos dedicamos a lo mismo sabes entonces
obviously it makes sense, it's
pues sí obviamente tiene sentido es
true, you're not going to take it out on me, eh Javi, but
verdad no me lo vas a sacar eh Javi pero
yes, you're not going to tell me any names. Oh, no,
sí no me vas a decir ningún nombre Ah no
I have respect and all that stuff, but a
yo tengo respeto y esas cosas pero un
couple of them, yeah, no, let's see, someone, I'm not
par de ellos sí no a ver
going to give you an exclusive,
alguien no te voy a sacar una exclusiva
no, I mean, someone, someone who doesn't
no O sea alguien alguien a quien no le
respect me. I know you'd be surprised, I'll
de respeto yo sé que te sorprenderías te
tell you that you'd be surprised, but I won't
diré que te sorprenderías pero no te
tell you who you think would surprise me, let's see,
diré quién tú crees que me sorprendería
but why the hell would it be? Let's see. You're
a ver pero por qué [__] sería a ver Eres
a
una chica
cute girl, there must be a lot of kids from Heo, not from
mona habrá muchos chavales de heo no del
Fortnite, no, I don't know, but it's like, I don't know, I don't
fornite eso no no sé pero es como que no
know, it would surprise you because
sé no sé te sorprendería porque yo a
sometimes I surprise myself. You know, because it's like
veces me sorprendo Sabes porque es como
me, who is a girl who, in
yo que soy una chavala que a cara del
public, often gives an image  very
público muchas veces doy una imagen muy
conflictive or what, well, princess, I do
conflictiva o de que pues eso princesita
n't know what, well, it surprises me that
no sé qué pues que me sorprende que un
kids who are streamers who know what
que chavales que son streamers que saben
my figure is like on the internet. Well,
cómo es mi figura en internet Bueno
now I've changed a little, no, but at the
ahora he cambiado un poco no pero en su
time it's like, why do you come to
momento es como para qué me vienes a
hit on me if you know who I am?
tirar la caña si sabiendo que soy como
You know, knowing that maybe I'll
soy Sabes sabiendo que a lo mejor te
screw you over So to speak.
jodo Por así decirlo
You know, it surprises me. But maybe it's me who. It's
Sabes Me sorprende Pero quizás soy yo
not that it doesn't sound familiar to me. Let's see
No es que no me suena que haya A ver por
why you're going to screw him over. I mean, it doesn't sound familiar to me. I don't
qué le vas a [__] O sea no me suena No
know, but because people have a bad
sé pero porque la gente por tener mal
image of me. You know, I don't know. I mean, no, you're not
imagen de mí Sabes No sé O sea no no me
going to give me names, Gibel, I'm not sorry.
vas a dar nombres gibel no lo siento
Javi Gibel is one. No, man, Gel. Yes, but
Javi gibel es uno No hombre gel Sí pero
everyone knows that. No, no, but I think
eso lo sabe todo el mundo no no pero
that in private, he's gone to
creo que por privado a lanzar ido a
launch, guele, one, [ __ ], no, but I think that I think
lanzar guele uno ostia no pero creo que
that in private, he hasn't, I mean, I think that he has
creo que por privado no me o sea creo
hit on me publicly, but I do
que me ha tirado caña públicamente pero
n't know if in private, to be honest. I mean, no, I don't
no sé si por privado la verdad O sea no
remember, I don't remember. Well, Reben, there was a there was
no me acuerdo no acuerdo bueno reben
a thing, not like with
hubo un hubo una movida no como que con
Reben, you posted something that you chatted
reben tú pusiste algo que que chateaste
with him, but then in the end he said, Reben,
con él pero luego al final él dijo reben
the  on Twitter he said that you hit on
el de Twitter él dijo que tú le tiraste
him or so how is that
la caña a él o sea cómo es
this this is going to Twitter eh Javi
eso esto este va para Twitter eh Javi
Eh well there are a few but of course it's clear that
Eh bueno van unos cuantos pero claro es
you know what his physique is like
que claro sabes cómo es su físico
eh No no No I don't have any idea I mean I
eh No no No no tengo ni idea o sea yo
spoke with reben at the time but I
con reben em hablé en su momento pero
spoke clearly I don't have those
hablé claro Yo no tengo esas
conversations because I spoke with my
conversaciones porque hablé con mi
account with my other account so I
cuenta con mi otra cuenta entonces esa
don't have that account anymore and and I don't have the
cuenta ya no la tengo y y no tengo las
conversations but I did speak with him
conversaciones pero sí que hablé con él
and privately and such in fact I was
y por privado y tal de hecho a mí me
surprised because he's like guy like
sorprendía porque es como tío en plan
How are you going to be so misogynistic but then
Cómo vas a ser tan misógeno pero luego
privately you're like the complete opposite
por privado eres como todo lo contrario
in the sense that you can be seen Good
en el sentido de que se te ve Buen
guy you know yeah I don't know I've spoken to him
chaval sabes sí no sé yo hablado con él
too I get along with him I've
también yo me llevo bien con yo le
heard his voice I mean I get along
escuchado la voz o sea yo me llevo bien
with him Ah you get along with him Yeah let's see it's
con él Ah te llevas bien con él Sí a ver
not that we're friends but yes yes we
no es que seamos amigos pero que si sí
are fas yes I also got along
somos fas si yo también me llevaba bien
with him we are insel we are not insel No
con él somos insel no somos insel No
man you no I think that you're not
hombre tú no yo creo que tú tampoco eres
that incel either the truth is a little but you you
tan incel la verdad é un poco pero tú tú
me  you put in the bag eh I mean because
me metiste en el saco eh o sea porque
before when I was preparing the
antes cuando estaba preparándome el
live in one of the videos you said you
directo en uno de los vídeos decías tú
yeah yeah you know these guys like Wall
sí sí ya sabéis los tíos estos como Wall
Street Wolverine Javi Oliveira is that I say that I
Street Wolverine Javi oliveira es eso
say right-wing guys but I didn't
digo eso digo tíos de derechas pero no
say Wall Street or I didn't say Inel I think so I would
dije Wall Street oa no dije inel me va
consider myself very right-wing man do
consideraría muy de derechas hombre
you have conservative thoughts Yeah so I
tienes pensamientos conservativos Sí así
think about it I don't know if right-wing and
que lo pienso no sé si de derechas y
economically you probably
económicamente probablemente también
think too I mean I'm a lot of
pienses O sea me refiero yo soy mucho de
thinking like Tell me who you hang out with and I'll
pensar de Dime con quién te juntas y te
tell you who you are knowing that you hang out
diré quién eres sabiendo que te juntas
with for example Fran Cuesta or for
con por ejemplo Fran cuesta o por
example eh Dallas himself eh Well all
ejemplo eh Dallas mismo eh Pues toda
these people are people who are known to be
esta gente son gente que se sabe que son
right-wing you know so well it wouldn't
de derechas sabes entonces pues pues no
surprise me if you were you know I
me sorprendería que tú lo fueses sabes
can also have
también puedo tener pensamientos de
left-wing thoughts No yeah probably
izquierda No sí probablemente
probably but more to
probablemente pero más tirando hacia
one side you know yes it could be I also
hacia un lado sabes sí puede ser también
recognize it let's see requirements to go out with
lo reconozco a ver requisitos para salir
you point number one that they are
contigo punto número uno que sean de
left-wing point well that has already
izquierdas punto bueno eso ya le has
changed not from what we have talked about it has changed
cambiado no por lo que hemos hablado s
In fact in
camb De hecho de
fact in fact I would tell you that right now
hecho de hecho te diría que ahora mismo
even the opposite Well yes I mean But
incluso lo contrario Bueno sí O sea Pero
that  it would be a bummer for you going out with a
eso sería un marrón tú saliendo con uno
right-winger, no, it would
de derechas no
n't surprise you so much. Well, let's see, listen to me. I'll
que no te sorprenda tanto bueno a ver
tell you one thing, okay? Sorry I
escúchame te digo una cosa auk Perdona
mentioned it so much, but it's really
que te lo mencioné tanto pero bien a
important. She's watching the live,
cuento Va estar viendo el directo
saying, this girl doesn't do anything, it's my
diciendo Esta tía no hace más que es mi
fault, it's my fault. If she tells you something, let her
culpa es mi culpa Si te dice algo que
come tell me, you know, eh, that he
que venga a decirme lo sepas eh que me
's taking it out of me. I'm not
lo está sacando él yo yo no estoy
saying anything. This pair of streams,
diciendo nada está par de Stream de de
voting for
votar a
Box. You know what's going on? I
Box Es que sabes qué pasa que no le sigo
mean, we don't follow each other on social media. I don't know what, I mean, I do
O sea no nos seguimos en redes No sé lo
n't watch her streams anymore. I mean, I
que o sea ya no veo sus streams O sea no
have no idea what she thinks. I don't
tengo ni idea de de lo que piensa no
think she's changed her mind that much.
creo que haya cambiado tanto de opinión
No, besides, he was
no además é era
great. I don't know. I don't know. I don't see it. The
super No lo sé No lo sé no lo veo los
kids, the kids are growing up. No,
chavales los chavales van creciendo no
well, point number one, that she's on the
bueno punto número uno que sea de
left. Point number two, that she
izquierda punto número dos que te tenga
idolizes you. Point number three, that she's
idolatría punto número tres que sea
dominant. Point number four, that they make
dominante punto número cuatro que hagan
animal sounds. Let's see. I don't know, it's your thing. eh. Do
animales a ver no sé son cosas tuya eh
n't ask me for explanations and then,
No me pidas explicaciones y ya luego que
no, that you don't care. You don't care. It's not
no que no te importa no te importa no es
a requirement that she's good in bed.
un requisito que sea bueno en la cama
This is yours.  uh I mean I brought it
esto es tuyo eh o sea yo te con lo ha
up with you, man, I mean I'm going to
sacado tío de ti o sea de tie lo voy a
bring it up with you, man, of course I hadn't brought it up with
sacar hombre claro no lo haby sacado a
Muran. I know you
muran yo te conozco
well, let's see, yes, yes, there are
bien a ver que sí
many points that are good, I
que sí hay muchos puntos que están bien
mean, I've changed my mind, I've changed my
o sea he cambiado de opinión he cambiado
mind on many too, I mean, for me
de opinión en muchos también o sea a mí
now, the thing about whether they are left-wing or not is
ahora lo de que sea de izquierdas o no
worth it. I pay more attention to the person and
vale Yo me fijo más en la persona y
because there are many people who, for example,
porque hay mucha gente que por ejemplo
vote for the right and then you have conversations
vota a la derecha y luego tienes conves
with those people and you say, well, look, I
con esas personas y dices Pues mira yo
think like that, maybe you
pienso así incluso a lo mejor es que
think the same as that person, you know,
piensas igual que que esa persona sabes
they simply prioritize
simplemente que ellos dan prioridad a
some aspects more than others. I mean, no, no, er,
unos aspectos más que a otros O sea no
you're not a person who is closed
no er no eres una persona que se cierra
to, I mean, they are driven by
a O sea que se mueve por por la
ideology, not in a way. If a person is
ideología no en plan Si una persona es
right-wing, they are a fascist fascist and I don't hang out
derecha es facha fascista y no me junto
with them, I can't take them to the
con él no me puedo llevar con é paraí al
movies. What's up, what's up. But if, for
cine qué Va qué va Pero si yo por
example, I am very good friends with Rescue and Rescue
ejemplo soy muy amiga de Rescue y Rescue
is a guy who does like politics and is
es un tío que hace como política y es
more right-wing, no, no, no, I have
más de derechas que no no no yo tengo
more friends, yes, I have many
mác de amigo de sí tengo muchos amigos
right-wing friends, yes, they also make
de de derecha sí que también hacen
content and  such And no what goes on what goes on I'm
contenido y tal Y no qué va que va me
surprised that you changed your
sorprende que que hayas cambiado de
mind on the requirements to flirt eh
opinión en los requisitos para ligar eh
To go out with you I'm surprised that you
Para salir contigo me sorprende que
changed your mind about
hayas cambiado de opinión en lo de que
being left-wing and it's not that they make
sea de izquierda y no es lo de que hagan
animal sounds or so that you still
sonidos de animales o sea eso te sigue
like that I don't know it gives you the opportunity to
gustando no sé te da la oportunidad
rectify and you yourself let's see eh it depends on
rectificar y tú misma a ver eh depende
what sense Javi it's that of course and it
en qué sentido Javi es que claro y
depends on what animal of course it's
depende de qué animal claro es que son
things that let's
cosas que a
see Jai don't put it in me anymore damn let's
ver Jai no me lo metas más
see okay well okay okay okay okay
[__] a ver vale bueno vale vale vale
Yeah already my goodness go for the guy who
vale Sí ya madre mía vair poral tío que
fingered me you've left me bouncing
me deado me la habéis dejado rebotando
okay That's it's not a problem nothing's wrong nothing's wrong
vale Ya está no pasa nada no pasa
how is it that once you said well of
nada cómo es eso de que una vez dijiste
course let's see living with
pues claro a ver la convivencia con
you either that it also has to
contigo tampoco que también tiene que
be a little special no Because the other
ser un poco especial no Porque el otro
day I saw you and and the room
día te vi y y la habitación no la
wasn't especially tidy no exams
tenía especialmente ordenada no exmenes
and apart from that I also remembered that today
y aparte también eso lo he recordado hoy
that yes it's true that I was left with the
que sí que es verdad que me quedé con la
comma at the time but well and you've
coma en su momento pero bueno e te has
managed to clean your
conseguido limpiar la
back I didn't expect this eh Let's see of
espalda esta no me la esperaba eh A ver
course I mean let's see I don't understand how the
claro o sea a ver yo no entiendo cómo la
people wash their back in the shower it's
gente se se lava la espalda en la ducha
that I don't understand But how are you going to
es que no lo entiendo Pero cómo te vas a
But if I can't reach it's like my arm
Pero si yo no llego es como que mi brazo
can't take it I mean no big problem eh no
no da para O sea no problemón eh que no
I think no one cleans their
que yo creo que nadie se limpia la
back I mean and those who say they do it's a
espalda O sea y los que dicen que sí es
lie probably those who say they do don't even
mentira probablemente los que digan que
shower I mean no but but how of
sí ni se duchen O sea no pero pero cómo
course I mean I'm here trying to
claro o sea yo estoy aquí intentando
sell you well I put you on
venderte bien te he puesto en el
Facebook there a list of suitors
Facebook ahí una lista de pretendientes
and now you're here showing the room
y ahora estás aquí enseñando el cuarto
you don't clean your back of course it looks a
no te limpias la espalda claro queda un
little strange it's that you clean your
poco raro es que qui tú te limpias la
back Javi when you tea of ​​course man Let's
espalda Javi cuando teas claro hombre A
see you arrive Not here pum pum pum p
ver tú llegas No aquí pum pum pum p
man but to the shoulders this the
hombre pero a los hombros esto los
men I I tell you like the whole
hombres yo yo te digo en plan toda la
back you know well no of course of course it's
espalda sabes pues no claro claro es
like the legs sometimes the water falls
como las patas a veces pues cae el agua
and that's it no no no you don't arrive you don't arrive
y ya está no no no no llegas no llegas
But well I mean living with you
Pero bueno o sea la convivencia contigo
How is it I mean you live alone no longer I mean no
Cómo es O sea tú vives sola ya no O sea
you haven't left yet never you have never become
no no te has ido todavía nunca nunca te
independent yet no I mean I
has independizado todavía no O sea me
like my parents and I live in Madrid
caen bien mis padres y vivo en Madrid
why do I go  to want to go to another house you
para que voy a querer irme a otra casa
know No, I don't know how you've had a
sabes No yo que sé como has tenido
partner well man yes I went to his
pareja pues hombre sí Yo iba mucho a su
house a lot you know but but why would I leave no
casa sabes pero pero para que me vo no
no Have you still lived together like
no Has vivido todavía una convivencia en
no let's see I'm also very young I'm
plan no a ver yo también soy muy joven
22 years old I just turned them I mean
tengo 22 años los acabo de cumplir o sea
and besides I was already I was 2
y además yo yao ya estaba yo estaba yo 2
Yes yes I I was 25 Javi but I
Sí sí yo yo tuve mi 25 Javi pero 25
still have 25 left eh at 25 I had my daughter
todavía me queda eh con 25 tuve mi hija
and my wife was
y mi mujer tenía
eh three years younger than me of course 22 your age
eh tres menos que yo claro 22 tu edad
with your age my wife was there
con tu edad mi mujer estuvo a la ente
but 22 years old to have a child bu I don't
pero 22 años para tener un hijo a m bu
see myself too soon very soon me who really
no me veo ni de mu pronto muy pronto yo
wanted to yes it was my thing
que tenía muchas ganas sí era cosa mía
yes yes yes I don't see it too much too
sí sí sí no lo veo demasiado demasiado
soon but man yes I did consider it in
pronto pero hombre sí que lo planteé en
my previous relationship I considered living
mi anterior relación lo planteé de vivir
together but no I mean I'm also going to
juntos pero no O sea yo también voy a la
university you know it's like I have the
universidad sabes es como que tengo una
life of a normal 22 year old girl May
vida de chavala de 22 años normal la May
at 22 no let's see if I knew what I was going to do
con 22 no a ver yo si supiera lo que me
and there would be life you can't
iba a dedicar y hubiera la vida no se
plan bu Maybe I would say  Well, I'm
planea bu A lo mejor diría Bueno pues
going to enjoy this
voy a disfrutar primero de esta
experience first, then I'm going to enjoy it in
experiencia luego lo voy a disfrutar en
Andorra, I'm going to, I'm going to, I'm going to build up my
andorra voy a voy a voy a amasar mi mi
bank account in Andorra and then I'll
cuenta bancaria en andorra y ya luego me
come back and I have a family and such. But
vengo y tengo tengo familia Y tal Pero
well, of course, life isn't planned and and
bueno claro la vida no se planea y y
Let's say, until a few years ago I did
Vamos hasta hace unos cuantos de años yo
n't think of having more children
no tenía pensamiento de tener más niños
and then the second one came along For example, I mean,
y vino vino el segundo Por ejemplo O sea
life is a bit like that but then your
la vida es un poco así pero entonces tus
parents
padres
suffer with you about the
e sufren contigo con el tema del
content, I mean, they know what I gave you. Ah,
contenido o sea saben a lo que te di Ah
no, about the content, I don't know, I don't know, man, eh, there
no del contenido no sé no sé hombre eh
were times when there were times when
hubo épocas que sí hubo épocas que
I, when I used to take videos and
cuando yo cuando r me sacaba vídeos y
such, I had a bad time sometimes, you know,
tal yo lo pasaba mal a veces sabes en
like, having anxiety and all that stuff and
plan de tener ansiedad y esas movidas y
of course, man, my parents knew it was
claro hombre mis padres sabían que era
because of that, obviously they didn't know who
por eso obviamente no sabían Quién era
riid was or watch his videos, obviously,
riid ni veían sus vídeos obviamente no
God forbid, but yes, I mean, they've always
Dios le libre pero sí que o sea siempre
allowed me to do whatever I want, I
me han permitido hacer lo que yo quiera
mean, they've never had a problem with me but they
o sea nunca han tenido problema con pero
've seen me have a bad time and I ca
sí que me han visto pasarlo mal y lo Lo
n't imagine they have a bad time, no, I mean, there has been.
pasan mal ellos no me imagino no O sea
Ah, to this day, no, no, I mean, no, no, they don't
ha habido Ah a día de hoy no no O sea no
care about  that H is that Hub
no no se preocupan por que H es que Hub
well they always worry about me but
bueno se preocupan por mí siempre pero
not because there was one that you mentioned to your
no porque hubo una que mencionaste a tu
mother but I don't remember what I said I
madre pero no me acuerdo que dije yo
am in the chair the mother but I am a
está por silla la madre pero yo soy
father I understand No those things no I don't
padre entiendo No esas cosas no no me
remember that it was something that you were I don't
acuerdo que fue algo que estabas tú no
know if it would be the friends thing this
sé si sería lo de los amigos esto a lo
maybe e or something that you said It's that my
mejor e o algo que dijiste tú Es que mi
mother doesn't want me to talk about the subject I don't know what I don't
madre no quiere ya que hable del tema no
know how much and I said [ __ ]
sé qué no sé cuánto y dije yo [__] por
yeah she already has it clear [ __ ] you know Oh
sí ya lo tiene que claro [__] sabes Ah
no with the anug thing Maybe it's
no con lo de anug A lo mejor o sea
because I told my mother I don't
porque se lo conté a mi madre no me
remember well that I don't know
acuerdo pues que eso no sé
okay talking about Ricky who has been
em vale hablando de Ricky que se ha
too much with you Why don't you
pasado mucho contigo Por qué no lo
sue him I sued him 20 times why don't I
demandas demado 20 veces por qué no lo
sue him man at the time I thought about it and I
demando hombre en su momento lo pensé y
said that I wanted to do it
lo dije de que quería hacerlo a día de
today as I am calm and he is not really
hoy como estoy tranquila y no me está
bothering me so much I don't see it
tocando mucho las narices pues no lo veo
necessary because I know that if I do it it
necesario porque que sé que si lo hago
would be that I would take out 20 videos again
sería que me volviese a sacar 20 vídeos
and
y
pass he has charged you for what you know he
paso te ha imputado por lo sabes que
is charged in the Lali thing he has
está imputado en lo de Lali lo ha
reported him and he has that yes that  I know but
denunciado y tiene eso sí que lo sé pero
but I don't know it hasn't come to anything no or s I
pero no sé no ha quedado en nada no o s
don't know I'm not aware I don't know now he's
No sé no estoy enterada no sé ahora está
charged eh Pablo said the other day that he
imputado eh dijo Pablo el otro día que
takes him to Ali and she has a
lo lleva él al Ali y está tiene una
testimony now in the I don't know if
testifical ahora en los no sé si el mes
next month at the end of this month or around there
que viene al final de este mes o por ahí
well I don't know we'll see what happens well of
bueno no sé se verá lo que pasa pues
course the thing is that he admitted that he
claro el tema es que él reconoció que le
took the other woman's phone that he searched her
cogió el móvil a la otra que le registró
phone there are insults out there there's a
el móvil hay insultos por ahí hay una
series apparently of fights that
serie por lo visto de peleas que han
they've had and things that well we'll see what
tenido ellos y y cosas que bueno veremos
happens but yes it's true that of course
que pas pero sí que es verdad que claro
em Well I only asked you
em Bueno yo nada más que te lo pregunté
once I don't think it was no because there was
una vez no creo que fue no porque hubo
a person I'm not going to say who Eh
una persona no voy a decir quién Eh
well want me to say it but there was a
bueno quiere que lo diga pero hubo una
person who offered to help you because you
persona que se ofreció ayudarte porque
have eh yes if you had wanted Of
tienes eh si si tú hubieras querido
course obviously he has gone too far
Claro evidentemente que se ha pasado
with you eh I mean ha I have
contigo tela eh o sea ha tengo por ahy
videos there where he calls you [ __ ] eh They
vídeos que te dice [__] eh A ti te
heal your hole or rather that type of things They must have
sanan el agujero o sea ese tipo de cosas
affected you a lot
Te han tenido que afectar mucho
No yes especially the obsession because I
No sí sobre todo la obsesión porque yo
understand the world and I understand
entiendo el mundillo y yo entiendo de
that they can take out a video of you I mean I
que te puedan sacar un vídeo O sea me
mean I understand what critical content is
refiero entiendo lo que es el contenido
and I understand that they can
de crítica y entiendo de que te puedan
take out a video of you because you went crazy
sacar un vídeo porque se te haya ido el
saying something on Stream or whatever I
la olla diciendo algo en Stream o lo que
understand that perfectly and don't
sea yo eso lo entiendo perfectamente y
think that's okay without more
tampoco no te creas que bueno sin más
but of course that's one thing and another thing
pero claro eso es una cosa y otra cosa
is uh a thing you know a thing of 20
es eh una coso sabes una coso de 20
videos you know I don't know how many videos he took
vídeos sabes no sé cuántos vídeos me
out of me I mean I don't know if 20 or I mean no I haven't
sacó o sea no sé si 20 o o sea no no los
counted them or I haven't seen them the truth is that it
he contado ni los he visto la verdad que
was one after the other behind Yeah but the
era uno detrás de otro detrás Sí pero el
number of videos affects it because it
número de vídeo lo afecta porque porque
goes in waves it goes in waves of hate like
va por oleadas va por oleadas de hate en
as soon as he releases a video a
plan según saca un vídeo me vienen una
bunch of people come to insult me ​​So that
panda De tal a venir a insultar Entonces
goes in waves you know and in the end uh it
eso va por oleadas sabes y al final eh
's massive harassment it's harassment of I
es un acoso masivo es un acoso de me
remember that I even posted tweets of yeah uh
acuerdo que ponía incluso tweets de si
yeah princess blocks 10,000
eh si princesita bloquea a 10.000
people I make another video and of course
personas le saco otro vídeo y claro la
people came to insult me ​​so that I
gente venía a insultarme para que yo les
block them which is like you are
bloqueas que es como me estás
literally you are sending me to thing or I
literalmente me estás mandando a coso o
mean literally you are  sending to
sea literal estás mandando a coso
directed thing you know Yeah yeah very strong very
dirigido sabes Sí sí muy fuerte muy
strong I didn't know that one no I mean I
fuerte ese no lo sabía eso no O sea yo
've seen because he got into me
he visto porque él se se metió conmigo
because I was fined for insulting
porque a mí me multaron por insultar
having insulted Miare in three or four
haber insultado a miare en tres o cuatro
videos that the insults were by broom
vídeos que los insultos eran pelo escoba
and a few no of insults and and I
e unos cuantos no de insultos e y le
told him I say well Okay I mean no
dije yo digo bueno Vale O sea no
obviously I don't presume I could have been
evidentemente no presumo me he podido
wrong or I could have expressed myself in
equivocar o me podido haber expresado de
another way but it's that you are nobody
otra manera pero es que tú no eres nadie
to blame me for this of course and I
para echarme a mí en cara a esto claro y
gave him some examples in a video
le puse una unos ejemplos en un vídeo
that I made him I gave him a few
que le hice le puse unos cuantos
examples of things and I said
ejemplos de las cosas y yo dije madre
my god But if this girl files
mía Pero si es que esta chica le pone
a lawsuit against this one and they condemn him let's go
una demanda a este y y lo condenan vamos
with the repercussions that it has with the I
con la repercusión que tiene con la O
mean eh [ __ ] [ __ ] They put the
sea eh [__] [__] Te han metido el
so healthy in the hole I mean he tells you some
tan sano al bujero o sea te dice unas
things that are not the video number He is I mean it's
cosas que no es el número de vídeo Está
the la la the expressions no I don't
o sea es el la la las expresiones no no
know what you would have said to him but
sé que le habrías dicho tú a él pero
of course he wouldn't go down from warra Yes yes yes at the
claro de warra no bajaba Sí sí si yo en
time I filed a complaint and  I made a
su momento planteé una denuncia y hice
compilation of tweets and I have a
recopilación de tweets y tengo un
document full of things that he told me And
documento lleno de cosas que me decía Y
such But I mean, about tweets because I
tal Pero o sea de twits porque los
never p the videos the truth
vídeos nunca me lo p la verdad
but it's just that I'm too lazy I mean if I'm
pero es que me da pereza O sea si te soy
honest I could do it Yes but the
sincera lo podría hacer Sí pero la
laziness that I feel go now with a lawyer
pereza que me da ir ahora con un abogado
to tell him such uh take file the
a decirle tal eh [__] ponerle la
complaint later that I don't know what that they
denuncia luego que no sé qué que te
call you to testify that I don't know what it is like
llamen a declarar que no sé qué es como
uh the laziness that I feel so that later
eh la pereza que me da para que luego
on I make content about that I get
encima haga contenido de eso me llegue
more hate it's like a ball that never
más hate es como una bola que nunca
ends that I could win it And such But it's that
termina que podría ganarlo Y tal Pero es
maybe it's that I'm not
que a lo mejor es que tampoco tengo
100% sure that I would win it
asegurado que lo fuese a ganar 100%
never never you're 100% sure and
nunca nunca lo tienes asegurado 100% y
it's like let's see yes I imagine that it will have
es como a ver s me imagino que tendrá
like a if it continues of course sig man Of course if he
como un si sigue claro sig hombre Claro
starts to release
si me si me empieza otra vez a sacar
videos again let's go to the biggest one but it
vídeos vamos le cae la más grande pero
's like it's been a while and since he
ya es como que ya ha pasado tiempo y ya
does what he wants honestly I mean
que haga lo que quiera sinceramente O
I mean with
sea me refiero yo con
with for me Karma acted you know at
con para mí actuó El karma sabes en en
that moment when what happened with the other
ese momento cuando pasó lo de la la otra
girl and for me that was a little The  karma
piba y para mí eso fue un poco El karma
that
que
[ __ ] me up it's true it's true eh they
me [__] es verdad es verdad eh te
called you unfaithful I don't know what I don't know
pusieron a ti como de infiel no sé qué
how much is true I remember that
no sé cuánto es verdad Me acuerdo de eso
yes they insulted me a lot because it's
sí a mí me insultaban muchísimo porque
not that you're not going to do math
no es que tú no vas a hacer matemáticas
you're going to dedicate yourself to only fans and I don't
tú vas a dedicarte al al only fans y no
know what and I don't know that Ricky Mazo told me
sé qué y no sé eso me decía el Ricky
sometimes it's true it's true it's
Mazo de veces es verdad es verdad es
true But he criticized me a lot Yes yes yes
verdad Pero me criticaba un montón Sí sí
and the girl too the girl
sí y la chavala también la chavala
telling me it's not that you 100% are going to go and
diciéndome no es que tú 100% vas a ir y
dedicate yourself to only Because look
te vas a dedicar al only Porque mira
because you wear low cut I don't know what And it's
porque te pones escote no sé qué Y es
like well guy at that moment I knew
como bueno tipo yo en ese momento sabía
that those two were going to end badly because I
de que esos dos iban a acabar mal porque
say there is
digo es que
n't much light you know then he
no hay muchas luces sabes entonces la ha
reported her I mean he reported her and he has to
denunciado O sea la ha denunciado y
defend himself I mean no I'm
tiene tiene que defenderse o sea yo no
not going to make predictions because you never
no voy a ser predicciones porque nunca
know look with the other ex-boyfriend who is
se sabe mira con el otro exnovio que é
Ricky he got really angry because I know it
Ricky se enfadó muchísimo porque yo sa
's exclusive that I interviewed him I
que es exclusiva que lo entrevisté Yo
thought that they weren't going to condemn him because I
pensaba que no lo iban a condenar porque
said Let's see if she said
dije Vamos a ver si ella antes dijo que
no before and they condemned him and  in the appeal they
no y lo condenaron y en el recurso
also condemned him So I don't know
también lo condenaron Entonces no sé lo
what can happen with Ricky but man
que puede pasar con Ricky pero hombre
I understand that the face he has in the
entiendo que la cara que tien los
last live shows going around there I imagine I don't
últimos directos ir por ahí me imagino
know I don't know or rather me just seeing that
no sé no sé o sea yo sin más yo con ver
in the end Karma did what it did and
que al final El karma hizo lo que hizo y
for me let's say that I knew that it was going to
a mí digamos que yo sabía que eso iba a
end badly and that if you also have it
acabar mal y que si tú además lo tengo
very clear if you dedicate yourself to making this
muy claro si tú te dedicas a hacer este
type of content on the internet that is
tipo de contenido en internet que es
literally content eh putting
literalmente contenido eh acostando A
Peña to bed and all the time and especially with
Peña y todo el rato y con sobre todo con
the Twitter spies or I don't know what like at
la espías de Twitter o no sé qué como en
some point Karma acts at some
algún momento El karma actúa en algún
point eh it's not impossible for you to do
momento eh no es imposible que tú hagas
that and besides I don't understand how you can
eso y además no lo entiendo como puedes
have as a job dedicating yourself to
tener como trabajo el dedicarte a
insulting Peña you know I mean I don't know
insultar a Peña sabes O sea no lo sé
but I know that Karma acts and that at
pero sé que el Karma actúa y que en
some point well look before that you're
algún momento pues esto mira yo antes de
going to let me make a
ahí me vas a dejar que haga yo una
reflection based on my experience mm
reflexión en base a mi experiencia mm
and let's see harassment is a very
e a ver el acoso es una palabra muy
big word those are words
grande eso son palabras
that go beyond what
muy que van más allá de lo que de lo que
happens on screen eh but yes it
pase dentro de la pantalla eh pero sí
is true that I before  I was like more
que es verdad que yo antes era como más
aggressive no I mean when I was a
cañero no O sea cuando era hace unos
few years ago maybe 5co 7 years ago
cuantos años a lo mejor 5co se 7 años
I was like more aggressive Pin Pin Pin very
era como más cañero Pin Pin Pin muy
aggressive and such and And you know when I learned
agresivo y tal e Y sabes cuando aprendí
and and and I said listen try to also
yo y y y dije escucha intenta también un
tone it down a little when they were
poco rebajar el tono cuando fueron
incisive with me I mean when I touched
incisivos conmigo o sea cuando me tocó
a person maybe or several who
una persona a lo mejor o varias que se
grabbed my arm and I already felt
me engancharon del brazo y ya me sentaba
bad you know and I felt bad when I
mal sabes y me sentía yo mal cuando me
woke up every day and had that [ __ ]
levantaba cada día y tenía esa [__]
person slandering you know what I'm telling you that
persona difamando es sabes lo que te
's when I said [ __ ]
digo ahí es cuando dije [__]
me of the people a little when when Such
me de la gente un poco cuando cuando Tal
HM let's let's let's talk very
HM vamos a vamos a vamos a hablar muy
little about politics okay it's that in one
poquito de política vale es que en uno
in one of your live shows you propose to abolish
en uno de tus directos e propones abolir
gender that gender shouldn't
el género que el género no debería
exist then Well it's a
existir entonces Bueno es un constructo
social construct and it's it's very difficult to abolish
social y es es muy difícil abolir el
gender as such But well Yes I believe
género como tal Pero bueno Sí yo creo
that an ideal society would be one in which you
que una sociedad ideal sería en la que
didn't have a prejudice of what
no tuvieses un prejuicio de cómo va a
a person is going to be like based on how they are born
ser una persona en función de cómo nace
And what they have or shouldn't do how they
Y de lo que tiene o no que hacer cómo se
have or shouldn't behave What kind of
tiene o no que comportar Qué tipo de
style they have  or not to wear because in the
estilo tiene o no que llevar porque al
end they are prejudices they are judgments that you
final son prejuicios son juicios que tú
make about another person because of how they were
haces sobre otra persona por cómo ha
born stopped being born and I don't see it I don't
nacido dejado de nacer y no lo veo no le
see much sense man sex
veo mucho sentido hombre el sexo siempre
will always exist I distinguish between gender and
va a existir yo distingo entre género y
sex sex is well XX x and uh gender is Well
sexo sexo es pues XX x y eh género es
as you feel identified not
Pues como tú te sientas identificado no
in the way that but for
en plan de que de que pero es que para
me feeling identified doesn't
mí el sentirte identificado tampoco
make much sense in the fact that
tiene mucho sentido en el hecho de que
well each person is a world
bueno pues cada persona es un mundo
you know or rather without more you know but then let's
sabes o sea sin más sabes pero entonces
see then what do you mean by
a ver entonces a qué te refieres con
abolishing gender Well of course I mean there are
abolir el género Pues claro o sea hay
men and there are women I don't know how many
hombres y hay mujeres no sé cuántos
genders there are for you with abolishing
géneros hay para ti con con abolir el
gender I don't mean
género yo no me refiero a
prohibiting no I don't say it as I say it as
prohibir no no lo digo como lo digo como
something utopian I know that it is impossible I mean it is
algo utópico sé que es imposible o sea
a Yes as if there are no men and
es un Sí como que no hay hombres y
women I mean we are all people no yes
mujeres o sea somos todos personas no sí
basic like not assuming that because I was
básic ente en plan no asumir que yo por
born with the XX chromosome eh the
nacer con el cromosoma XX eh los
XX chromosomes I am going to act in a
cromosomas XX voy a actuar de
certain way I have to dress
determinada manera me tengo que vestir
in a certain way I have to wear a
de determinada manera tengo que llevar
certain hairstyle or I have to wear
determinado peinado o tengo que
makeup or not wear makeup or it is not
maquillarme o no maquillarme o no es
like Well look, I was born this way
como Pues mira yo la nazco así
but no That's why you have to educate me
pero no Por ello me tienes que educar de
this way no That's why I have to
esta manera no Por ello tengo que
behave this other way but educate
comportarme de esta otra sino educar a
everyone in the same way
todo el mundo de de de la misma manera
with equality without more I mean well of
con con igualdad sin más O sea bueno
course I think it should be like this yes
claro yo creo que debería ser así sí
look there are many people who agree
mira hay mucha gente que está de acuerdo
with you but then for you How many
contigo pero entonces para ti Cuántos
genders are there
géneros
How many genders are there is that
hay Cuántos géneros hay es
well I don't know it's that I'm not
que pues no sé es que es que no estoy
very informed the truth I mean no I don't know
muy informada la verdad O sea no no sé
how many genders you can
con cuántos géneros te podéis
identify with I identify with
identificar yo me identifico con el de
woman H if there is someone who identifies
mujer H si hay alguien que se identifica
with I mean I know that there is woman man there are
con o sea sé que hay mujer hombre hay
people who don't identify with either
gente que no se identifica con ninguno
of the two And then it's non-binary Eh
de los dos Y entonces es no binario Eh
I don't understand the non-binary thing I
Yo lo de no binario que no lo entiendo o
mean I respect uh everyone uh gender
sea yo respeto eh a todo el mundo eh géo
fluid there are people who Well maybe
fluido hay gente que Pues a lo mejor
one week they feel like a woman and
tiene una semana que se siente mujer y
then the next week they feel like a
luego la semana siguiente se siente
man you know what happens that these are
hombre es que sabes qué pasa que son
things that are personal So I, I
cosas que son personales Entonces yo o
mean I understand that you assume prejudices or that
sea entiendo de que asumas prejuicios o
people assume prejudices because
que la gente asuma prejuicios porque
you say [ __ ] if I  I don't feel that way I don't
dices [__] si yo no me siento así yo no
understand how another person can
entiendo como otra persona se puede
feel that way because like I don't feel
sentir así porque como yo no me siento
that way I don't understand it and it's respectable like
así yo no lo entiendo y es respetable en
I don't understand it either because I do
plan yo tampoco lo entiendo porque yo
n't live it either but not understanding it does
tampoco lo vivo pero que no lo entienda
n't mean that I don't respect it and I can't get to, let's
no significa que no lo respeta y no lo
say, empathize a little bit,
pueda llegar a digamos empatizar un poco
you know it's like Well look, you don't hurt
sabes es como Bueno mira no haces daño a
anyone feel however you want I
nadie siéntete como te dé la gana me
mean it's your person it's your life uh
refiero es tu persona es tu vida eh
we live one life Life is very short
vivimos una vida La vida es muy corta
do what you want as long as you don't
haz lo que te dé la gana mientras no
hurt people you know it's like let's see
hagas daño a gente sabes es como a ver
I really think that because in the
realmente yo pienso eso porque en el
sense that well they are things that are
sentido de que bueno son cosas que son
things of your life as you say No it does
cosas de su vida como tú bien dices No
n't affect other people you don't hurt
no afecta a otras personas no haces daño
anyone I'm not going to use it Never it's the
nadie lo no voy a utilizar Nunca es el
law and those things already Yes it seems
ley y esas cosas ya Sí me parece un
nonsense to me and a [ __ ] no but that a
disparate y una chorrada no pero que una
person I mean I do think that a
persona o sea yo sí pienso que una una
person can uh be born in another body
persona puede eh nacer en otro cuerpo
that doesn't belong to the gender in which they
que no pertenece al género en el que se
feel I mean there are many things in life
siente O sea hay muchas cosas en la vida
and I think that can happen no I mean I
y y creo que esa puede pasar no O sea yo
think that a person has
yo pienso que es una persona desde
always felt  a woman even if she was
siempre se siente una mujer aunque haya
born eh in the body of and with the
nacido eh en el cuerpo de y con los
genitals of a man I think
genitales de un de un hombre Yo creo que
that can happen okay now well those
puede pasar eso vale ahora bien ya esas
things of non-binary fluids 3 for 2 I
cosas de fluidos no binario 3 por do O
mean already that I think that if you don't
sea ya eso yo creo que eso ya si no
have things clear it is the result of the fact that you
tienes las cosas claras ya es fruto de
need help that is why I do not feel
que necesitas ayuda por eso no me siento
one week man and another woman so they
una semana hombre y otra mujer entonces
are people who have a little bit of e
son personas que tienen ahí un poco de e
deficiencies or who have problems that
carencias o que tienen problemillas que
need help I think there I understand
necesitan ayuda creo yo ahí ya entiendo
better I am saying but that since I do not eat it you do
mejor estoy diciendo pero que como no lo
not live it And like you well You were
como no lo vives Y como tú pues Has
born like this and such well I sincerely
nacido así y tal pues yo sinceramente
with these types of things eh obviously I do
con este tipo de cosas eh obviamente
not understand them 100% because they do not
tampoco las entiendo 100% porque a mí no
happen to me but I feel that if I if they
me pasan pero siento que si yo si a mí
happened to me in the hypothetical case that
me pasasen en el caso hipotético de que
I if they happened to me that I well
yo de que a mí me pasasen de que yo pues
felt like that and I expressed it in such a
me sintiese así y lo expresase de tal
way what I would want is for people to
manera lo que querría Es que la gente me
respect me and support me in the sense that
respetase y me apoyase en el sentido de
well that they did not make me feel
que bueno de que no me hicieran sentir
bad so that is why I take it I have a
mal entonces yo por eso tomo la tengo un
very liberal thought very liberal
pensamiento pues muy liberal muy liberal
about Jer Look yes  is that they don't
al respecto de Jer Mira si es que no le
hurt anyone like that you
hacen daño a nadie en plan que tú te
feel that way because why
sientas así pues Por qué
not I'm going to judge you or that I'm going to put
no por te voy a juzgar o que voy a poner
a you
un
know in that sense I see how a lot of
sabes yo en ese sentido veo como mucha
people on the right always have like
gente de derecha que siempre hace como
that argument fighting with with
esa discusión en pelearse con con las
trans people not on networks and it's like no no
personas trans no en redes y es como no
you er you're a guy you're a guy com
no tú er eres un tío eres un tío com
clear or rather more or rather me for example
claro o sea que más o sea yo por ejemplo
what I'm telling you the issue of law and the and that I
lo que te digo la el tema de ley y la y
already see it as annoying and I
eso eso ya sí lo veo tocar las pelotas y
find it ridiculous I see it ridiculous because there is
lo veo ridículo lo veo ridículo porque
a language and there is already a neutral language
hay un idioma y ya hay un idioma neutro
when it comes to speaking in general but
a la hora de hablar en general pero ya
for example Fran handsome if you want to upload
por ejemplo Fran guapo si quieres subir
that is called today I have to make an
eso se llama hoy tengo que hacer un
announcement here when I finish with you
anuncio aquí cuando termino contigo
because this week I premiere my podcast
porque esta semana estreno mi podcast
with Fran weekly my tert is okay and I'm going to
con Fran semanal mi tert ya vale Y voy a
announce the day the time the name I'm going to
anunciar ya el día la hora el nombre voy
add the logo and the first guest okay
a ñar el logo y el primer invitado vale
but yes yes I mean in that sense I don't
e pero sí sí O sea yo en ese sentido No
understand bothering a person by
entiendo el molestar a una persona en
emphasizing no no well you are a
hacerle hincapié no no pues tú eres un
guy you know Well if it's a woman yes
tío sabes Bueno pues si es una mujer si
yes imposing yourself imposing yourself on another
si imponerte imponerte sobre otra
person or thinking that your thought is
persona o pensar que tu pensamiento Es
more valid because  because you think so is being
más válido porque porque lo piensas tú
selfish is being selfish and
es ser un egoísta es ser un egoísta y
being a narcissist you know like it's like
ser un narcisista sabes en plan es como
why what I think And how I see
por qué lo que yo piense Y como yo vea
the world is going to be better than how
el mundo va a ser mejor que como lo vea
the other person sees it like no no I mean Here we are
la otra persona en plan no no O sea Aquí
all equal and if another person
todos somos iguales y si otra persona
thinks differently it doesn't have to be
piensa distinto no tiene por qu tener
less valid than what you think you
menos validez que lo que tú pienses
know I mean and how you see the world
sabes o sea y como te veas el mundo
totally
total
totally Look I'm telling you the first time
totalmente Mira te digo la primera vez
I heard about you okay uh I met you
que yo supe de ti vale eh yo te conocí
because e Well I met you being very
porque e Bueno yo te conocí siendo muy
open visitor okay There Ah yes you were very open
pan visita vale Ahí Ah sí eras muy pan
visitor But you went to a program at
visita Pero fuiste a un programa en la
IB's house I don't know if it was I don't know if it was deb
casa de IB no sé si era no sé si era deb
exactly or it was from one of the ones at
exactamente o era de alguno de los de la
IB's house it was deb from Find a Couple and
casa de IB era deb de Buscar pareja y
then you kind of hid that you
entonces como que ocultaste que te
liked Dallas or that your
gustaba Dallas o que tu youtuber
favorite youtuber was Dallas and no I didn't hide it I didn't
favorito era Dallas y no no lo ocult no
hide it it's that they asked me and you
lo ocult es que me preguntaron y tú A
Who do you watch on Twitch? I didn't watch Dallas on Twitch
quién ves en Twitch yo en Twitch no veía
and at that time I didn't watch
a Dallas y en ese momento tampoco veía
Dallas much either uh uh I watched Dallas
mucho a Dallas eh eh yo a Dallas lo veía
when I
cuando yo
was  14 15 years old maybe like
tenía 14 15 años a lo mejor en plan yo
at that time I watched Dallas a lot when I was
en ese momento veía mucho a Dallas con
14 15 years old in fact eh all my
14 15 años de hecho eh todo mi
political thinking a lot of it comes
pensamiento político mucho de ello viene
from him eh I mean because I watched videos of
por él eh o sea porque yo veía vídeos de
him talking about if God doesn't exist,
é de hablando de que si Dios no existe
if abortion, why be in
que si el aborto que por qué estar a
favor of abortion yeah, I mean he made
favor del aborto que si o sea él hacía
a lot of political videos and I was really
muchos vídeos de política y a mí me
interested in politics and I said
interesaba mucho la política y yo decía
J this guy is intelligent thinks like me
J este tío Es inteligente piensa como yo
like And at that time I
tal Y a mí en ese momento me molaba
really liked it Now when he started making
mucho Ahora cuando empezó a hacer el
content more about talking about streamers
contenido más de hablar de streamers
youtubers that is done I don't know what that
youtubers que est hecho no sé qué que
is done I don't know how many it is when I
est hecho no sé cuántos es cuando ya lo
stopped watching it you know I liked His
dejé de ver sabes a mí me molaba Su
content like politics opinion you know
contenido rollo política opinión sabes
that content I liked and I have no I don't
ese contenido me molaba y no tengo no me
have any shame in saying it I have
no tengo ningún pudor en decirlo lo he
said it many times eh yes he had Twitch
dicho muchas veces eh si tenía Twitch
also defending him in many let's go a
también defendiéndolo en muchas vamos
lot but of course I gave myself the feeling
mucho pero claro yo me dio la sensación
Like you hid it but since you
Como de que lo ocultaste pero como
were collaborating with those people like there is
estabas colaborando con esa gente como
true no but if I said that I
que hay cierto no pero si dije que me
liked the moror and and at that time they
gustaba el moror y y en ese momento se
got along badly with him  moror or so qu It goes
llevaban mal con el moror o sea qu Va
that goes Well of course I have never hidden I was
que va Bueno claro yo nunca he ocultado
going to tell you do you think they close
te iba a decir crees que te cierran
doors on you when it comes to saying that you like to
puertas a la hora de decir que te gusta
give it but of course you said that you like to
darla pero claro dijiste que te gusta
give better that's worse No of course of course that's why I
dar millor eso es peor No claro claro
say at that moment I
por eso digo en ese momento a mí me
liked it I saw the better now well
gustaba yo veía al millor ahora mismo
obviously I have not changed my
pues obviamente no he cambiado de
mind the truth but at that moment I
opinión la verdad pero en ese momento a
liked it and I had no qualms
mí me gustaba y yo no tuve ningún reparo
about saying Hey well I like this
en decir Oye pues a mí me gusta este
streamer what's up Also, as for
streamer qué va Además yo en cuanto
opinions I have shame in saying something
opiniones yo tener pudor en decir algo
because to fall badly someone goes that
porque por caer a alguien mal que va que
goes no and now your position with the
va no y ahora tu postura con las
controversies of Dallas how it seemed to me that
polémicas de Dallas cóm me pareció que
lately now like you are more in
ya últimamente ahora como que estas más
favor again or I mean I have never
a favor otra vez o o sea yo nunca he
been against it It's that I have never
estado en su contra Es que yo nunca he
been against Dallas I mean never
estado en contra de Dallas o sea nunca
man there are things that he has said that
hombre hay cosas que ha dicho que me
seem like blunders to me obviously there are things
parecen patinadas obviamente hay cosas
that he has said that seem like tremendous
que ha dicho que me parecen tremendas
blunders eh but he is never against
patinadas eh pero nunca está en contra
in the plan to throw hate or anything that goes that goes of
en plan de tirarle hate ni nada que va
course I mean it depends on the
que va claro o sea depende de la
controversy Well there are some that yes others
polémica Pues hay algunas que sí otras
that no like everything  the world no Clear let's see, he
que no como todo el mundo no Claro a ver
seems like an intelligent guy, that's for
me parece un tío inteligente eso desde
sure, eh But it's true that there are times
luego eh Pero es verdad que hay veces
that he has opinions that are a little,
que tiene opiniones que son un poco
well, we don't think the same and it's not logical
bueno que no opinamos igual y no lógico
like everyone else. I also
como todo el mundo Yo también estoy en
disagree with him sometimes
desacuerdo con él algunas veces
that you have always identified a lot
que tú siempre te has identificado mucho
with Abi or at least you said so before, I do
con Abi o por lo menos lo decías antes
n't know if you still maintain it now, e
no sé si ahora sigues manteniéndolo e
but it was like your role model
pero era como tu referente a seguir
e and e and H until one day it hit you like a, it
e y y y H hasta un día que te pegó como
hit you like a plla, not there for
una te pegó como una plla no ahí
free in delo's podcast, he said something like
gratuita en el podcast de delo dijo algo
that
así como que
e How was it what he said, like, like,
e Cómo fue lo que dijo como que como que
you had some followers. So,
tú tenías un unos seguidores O sea que
in your Streams, you dedicated yourself to making your
tú en tus Stream te dedicabas a que tus
followers think that they had a
seguidores se pensaran que tenían
chance
posibilidad
with you, no, I mean, I mean, let's see, I don't know how to
contigo no O sea O sea a ver no sé cómo
answer it, from the beginning, I
responderlo desde el principio a mí Ai
have always liked Ai as a streamer Yes
siempre me ha gustado como streamer Sí
because I have also felt very
porque además me he sentido muy
identified with her in the Well because
identificada con ella en el Pues porque
we thought about many similar things, you know
pensábamos en muchas cosas similar sabes
And we also dedicated ourselves Well, we
Y además nos dedicábamos Bueno nos
liked the same thing which is doing Streams,
gustaba lo mismo que es de hacer Stream
eh Also, she played LoL at the
eh Además ella jugaba al LoL en su
time, I also played LoL and we
momento yo también jugaba al LoL e
played the  same character
jugábamos el mismo personaje
and I started seeing at one time Well that we
e empecé a ver en una época Pues eso
had a lot of things in common and therefore I liked her
tenía muchas cosas en común y Por ende
because she was like Joe Look well I
me caía bien porque era como Joe Mira
wish I was already because she was like a
pues ojalá ser ya porque era como un
reference in the sense that she
referente de en el sentido de que Ella
is older than me and she was doing
es más mayor que yo y estaba haciendo
things that I liked you know
pues cosas que a mí me molaban sabes
So it was like Well I have her a bit
Entonces era como Pues la tengo un poco
as a reference that's why
como referente por eso
not so much today but because I
em a día de hoy no tanto pero porque
feel that at the time when I
siento que en el momento en el que yo le
started the block Maybe I was like a
ido la traba A lo mejor yo era como un
little less mature
poco menos madura
more I don't know how to
más no sé cómo
tell you I didn't have such formed opinions I
decirte no tenía opiniones tan forjadas
let myself be influenced a lot by things that I
me dejaba influir mucho por cosas que
saw on the internet right now Well I live
veía en internet ahora mismo Pues vivo
more in real life you know So I'm not
más la vida real sabes Entonces no me
influenced as much by the internet
influyo tanto por internet
and But not because of anything that she has said I
y Pero no por nada que ella haya dicho O
mean not because of anything that I don't think she has already
sea no por nada que no creo que ya me
thrown a
haya soltado ninguna
barb at me Yes in that sense Well actually it
pua Sí en ese sentido Bueno en realidad
was delos who put the de illo or and she she
fue el delos el que metió el de illo o y
with me with delox well I well no I don't
con yo con delox pues me bueno no no me
get along let's say then there was a
llevo mal digamos entonces hubo un
moment that we spoke in person and
momento que que hablamos en persona y
such and
tal y
Well that I don't know I would tell her something is
Pues eso no sé le diría algo de es
true  I would say something about us talking or
verdad le diría algo de que hablásemos o
something like that I don't know I don't know it's that I don't
algo así no sé no sé es que no me
remember the truth if I'm being honest let's see
acuerdo la verdad s soy sincera a ver
but if it has happened to you to [ __ ] with me I remember the
pero si si te ha pasado de [__] me
follower thing It was
acuerdo lo del seguidor es Es que fue
tremendous because it's that you put on your
tremendo porque es que tú pusiste hasta
face up to listen to me that this the face
la cara de escúchame que esto la cara
like this not of this
así no de esto
like the kid after all
como el pibe después de que pasara toda
that controversy happened I think he went to talk
esa polémica creo que se fue a hablar
to Ricky if I remember correctly and then
con el Ricky si no recuerdo mal y luego
the guy came to me after all that
el pi encima me vino después de todo eso
and came to talk to me to apologize
y me vino a hablar por a pedirme perdón
which is like clo what Are you going to
que es como clo qué Me vas a pedir
apologize if you've gone to talk to the
perdón si te has ido a hablar con el
other one like a kid But tell it so
otro en plan chico Pero cuéntalo para
that people know what we're
que la gente sepa de lo que estamos
talking about but I was going to come here too
hablando pero iba a venir aquí también
the day that happens that I already like send
el día ese pasa que yo ya como mandar
[ __ ] my friends didn't upload anymore Yeah yeah of
[__] los amigos ya no subió Sí sí
course he was Well nothing he's a kid
claro él estaba Pues nada es un chaval
who followed me for a long time and he
que me seguía de hace bastante y se
stopped by my streams and he always
pasaba por mis streams y siempre me
donated tier 3 which is like the sub more you
donaba el tier 3 que es como el sub más
pay more you know on Twitch and well he
que pagas más sabes en Twitch y pues me
followed me a lot he was a big fan he stopped by
seguía mucho era muy fan se pasaba por
all my streams  I was donating bits, I was talking about something, I do
todos mis streams me donaba bits hablaba
n't know what,
tal no sé qué
and at that time I had broken up
y y En aquel momento yo lo había dejado
with Anuj, so uh, whenever I went
con anuj entonces eh yo siempre que iba
to an event, well, I like to go
a algún evento pues me gusta ir
accompanied, I don't like to go alone, so
acompañada no me gusta ir sola entonces
I always went with Anu because he was my
yo siempre iba con anu porque era mi
partner. Uh, what's happening is that since I broke up with him,
pareja Eh qué pasa que como corté con él
well, it was like Joe and I'm going alone.
pues era como Joe y yo voy a ir sola
Now, to the evening, you know, it's like what a
Ahora a la velada sabes es como qué
problem, going alone to the evening, you know.
movida ir sola yo a la velada sabes
So I was commenting on Stream, you know,
Entonces yo lo comentaba en Stream sabes
that it was like Jo. It's that me going to
de que era como Jo Es que yo ir solo a
the evening alone, what shame, he, he, I know,
la velada que pudor el el yo que sé
because I. Well, that social anxiety, that there are a
porque yo Pues eso ansiedad social que
lot of people who I'm going to talk to,
haya mucha gente con quién voy a hablar
if a lot of people don't like me, you know, it
yo si le caigo mal a mucha gente sabes
was like a little panic about how I
era como un poco pánico de cómo me
handle myself in a situation where, well,
desenvuelvo en una situación donde pues
he's not there anymore, you know, and it was like. Well,
ya no está él sabes e y era como Pues
that's what I was commenting on Stream and such. And
eso lo que comentaba en Stream y tal Y
he was insisting on paying for my
él me estuvo insistiendo en pagarme la
ticket and going with me to the evening, but
entrada e ir conmigo a la velada pero
a lot, but insisting.
mucho pero insistiéndole
And then they would send you the ticket.
Y entonces ellos te enviaban la entrada
So, I. At that moment, I already sent the
Entonces yo En aquel momento ya envié el
email so that they would give me the ticket,
correo para que me diesen la entrada
but they still hadn't given it to me because they hadn't
pero todavía no me la habían dado porque
managed and and he asked me to
no lo habían gestionado e y me me pidió
buy it for me that nothing would happen
que él me la compraba que no pasaba nada
that if they didn't give it to me he would take it from me I do
que si no me la daban él me la pillaba
n't know what I don't know how many such I don't know what And I don't
no sé qué no sé cuántos tal no sé qué Y
know if I think I didn't answer him by md
no sé si le Yo creo que por md no le
but I know that by Stream he was like
contesté pero sé que por Stream como que
telling me all the time
se dedicaba a decírmelo todo el rato
you know if it was like no I mean no no I don't have
sabes si era como no O sea no no no
planned Because to start with I'm
tengo pensado Porque para empezar estoy
waiting for them to give me the VIP ticket it
esperando de que me den la entrada VIP
's with the ticket of course it's with the
es con la entrada claro es con la
ticket that you enter the event to
entrada con la que tú entras al evento a
the VIP area So I'm not going to go with you
la zona VIP Entonces no voy a ir contigo
if they give me that ticket obviously I
si me dan esa entrada evidentemente o
mean I'm waiting for them to
sea me refiero estoy esperando a que me
give me the ticket because they gave you
den la entrada porque te daban
one of course and in case that in case they
una claro y en caso de que en caso de
didn't give it to me I have money to
que no me la diesen yo tengo dinero como
buy a ticket you know like I
para comprarme una entrada sabes en plan
mean and without further ado then I was
me refiero y sin más entonces le estuve
putting him off saying what I told him It's that
dando largas diciendo lo que le dije Es
I had to it's that it's very hard for me to
que yo tenía que es que a mí me cuesta
say no to people I'm a
mucho decir que no a la gente yo soy una
person that even though I stop every now and then I
persona que pues aunque pare cada que
have a lot of personality making
tengo mucha personalidad hacer sentir
people feel bad I don't like it and So I
mal a la gente no me Mola e Entonces yo
told him that well I had to
le decía que bueno que tenía que
study  and that I saw it as a little
estudiar y que lo veía un poco
complicated Going with him, I told him something
complicado El ir con él le le puse algo
about having an exam or something like that, I did
de eso de que tenía un examen o algo así
n't say no directly And
no le dije que no directamente Y
then like in Stream then I said
entonces como que en Stream luego dije
that I finished the exams It's not that I don't know
que acababa los exámenes No es que no sé
the dates, this imagining the evening that
las fechas esto imaginando la velada que
the evening was on the 14th, well then I said in
la velada era el 14 pues luego solt en
Stream not that I finish the exams on
Stream no es que los exámenes los acabo
the 13th then of course the kid got upset and
el 13 entonces claro el pib se pispo y
said HM you told me you were getting it on
dijo HM a mí me dijiste que lo sacabas
the 15th you know like so as not to go with me to
el 15 sabes en plan para no ir conmigo a
the evening And then he started donning me
la velada Y entonces empezó a donarme
saying Hey but the thing is that I saw that you
diciéndome Oye pero es que yo vi que es
lied to me because I don't know, I don't know
que me me has mentido porque no sé que
how many and then it was like dude
no sé cuántos y ahí ya fue como tío de
really if you don't get a hint that I
verdad si no pillas una indirecta de que
'm giving you the runaround then I'll tell you
te estoy dando largas pues te lo digo
directly on Stream You're a pain
directamente en Stream Eres un pesado
you know bu it was it was brutal no no but it was
sabes bu fue fue brutal no no pero fue
brutal well without further ado well the guy went he went to see
brutal bueno sin más bueno el tío fue
you with a ring and some things
fue a verte con un anillo y unas cosas
also I don't know yes but this is that it was
además no sea sí pero esto es que eso se
misunderstood that it was misunderstood or rather that's that
mal entendió eso se mal entendió o sea
I made a meet up  with
eso fue que yo hice una quedada con
people I mean every now and then once
gente O sea yo de vez en cuando una vez
a year twice a year I have get-togethers
al año dos veces al año hago quedadas
with my followers like let's
con seguidores míos en plan de nos vamos
play LoL and we go to an internet cafe which is
a jugar al LoL y vamos a un ciber que es
a place where there are many computers and we
un sitio de hay muchos ordenadores y
all play LoL together you know each
jugamos todos juntos al LoL sabes cada
one on their computer and such and we play
uno en su ordenador y tal y jugamos
LoL together we have a game or
juntos al LoL hacemos una partida o lo
whatever so I do that because I
que sea entonces yo hago eso porque a mí
like to be in contact with my
me Mola estar en contacto con mi
community I have met cool people eh
comunidad he conocido a gente Guay eh
thanks to the internet and I like to do it
gracias a internet y me Mola hacerlo
as a disconnection and as a connection with my
como desconexión y como conexión con mi
community
comunidad
and so what I did was that I said
e entonces pues lo que hice fue eso digo
okay let's meet up one day I put such I don't
vale vamos a quedar un día puse tal no
know what and then of course people
sé qué Y entonces claro la gente se
thought that I met him alone I didn't
pensó que yo quedé con él a solas yo no
meet him alone I made a
quedé con él a solas yo yo hice una
get-together with people and well he came he came
quedada con gente y pues vino él vino él
and more people came not only he came what
y vino más gente no solo vino él lo que
happens is that in the photo that we took
pasa que en la foto que nos hicimos
when he arrived he said Hey
cuando llegó pues me dijo Oye nos
can we take a photo together and he brought me
podemos hacer una foto juntos y me trajo
a bouquet of flowers eh what he brought me more a
un ramo de flores eh qué me trajo más un
ring Yes yes it was a ring it was like a
anillo Sí si era un anillo era como una
bag some stuffed animals Look in fact this one
bolsita unos peluches Mira de hecho este
not this stuffed animal  He brought it to me, not one
no este peluche me lo trajo él no una
that I have around here, he brought it to me, he brought it to me,
que tengo por ahí me lo me lo trajo él
a doll
que un muñeco y
and so that's it and we took a picture together, I
y pues eso y nos sacamos una foto juntos
uploaded it on the internet and it spread and people
la subi a internet se rulo y la gente
started thinking that she just broke up
empezó a pensar esta que lo acaba dejar
with Anuj and now she's with this one Because
con anuj ahora está con este Porque
also because they were physically similar like
además como físicamente eran parecidos
but their build was they were
en plan pero sí de complexión eran eran
similar guys so they said Oh look she's
chicos parecidos pues dijeron Ah mira lo
leaving him with Anuj and now she's with someone else I don't know
deja con anuj y ya está con otro no sé
what And it's like let's see, monkeys No no it's that it's that I have a
qué Y es como a ver esperé monos No no
date with Also we
es que lo es que he quedado con Además
took I don't know if we took a
nos hicimos no sé si nos hicimos una
picture all together all of us who went
foto todos juntos todos los que fuimos
Well I don't think it was a photo no clo he
Bueno creo que no ha quedado no clo él
uploaded it of course he uploaded it no but he
subió claro él subió la la no pero él
uploaded It's that it was her it was
subió Es que es que fue ella es fue
spectacular eh that was also one
espectacular eh eso también fue una
night here because he he he uploaded the the the
noche aquí porque él e él subió la la la
photo with you as if it had been a
foto contigo como si hubiera sido una
date like you had arranged to meet up or rather ok Come
cita en plan que habíais quedado o sea
on, he already uploaded it he even
qu Va que va ya ya él subió incluso
had tweets from the days before and he told me about
había tweet de los días antes e él contó
his little package like with his bows
su paquetito así con sus lacitos
ready and yes he came from I don't know
preparados ya me si vino desde no sé
where from Andalusia I think somewhere I have
dónde de Andalucía creo por ahí me
three days left I have two
quedan me quedan tres días me quedan dos
days left I don't know  what with her her chocolates
días no sé qué con sus las sus bombones
her Bouquets and stuff no and and and then
sus Ramos y esas cosas no y y y luego ya
when you told him it wasn't like it
cuando tú le dijiste que no fue como que
was teasing the plan I smell I'm
fue teteando del plan me huelo me estoy
smelling the worst I don't like this and he already
oliendo lo peor No me gusta esto y ya
took it and assaulted you in a live that
cogi y te hizo el asalto en un directo
comes out like this please please guys
que sale así por favor por favor chicos
and
y
already in a Super chat of this in some bits
ya en un Super chat de esto en unos bits
of twit how is that you finish your
de twit cómo es eso de que tú terminas
studies on the 12th and the evening that
los estudios el día 12 y la velada que
Stay with the people the guy I say [ __ ]
Quédate con la gente el tío digo hostias
my mother how good eh No and also It's that
madre mía qué bueno eh No y además Es
I'm freaking out because it's that I did
que yo flipo porque es que yo a este
n't do anything bad to this guy I
chico no le hice nada malo o sea me
mean I never treated him badly I mean and
refiero nunca le traté mal o sea y
when he came to the hangout with the people I
cuando vino a la quedada con la peña le
treated him well yes it's true that well that
traté bien sí que es cierto que pues eso
The guy was in love with me The guy
El chaval estaba pillado de mí El chaval
was trying to have something with me and It's that
intentaba tener algo conmigo y Es que
also since I had just broken up with
además como yo lo acababa de dejar con
anu well at that time I had the mds
anu pues yo en esa época tenía los mds
blown up Because also since it became
petad imos Porque además como se hizo
public that I broke up with anu Well of course
público que rompí con anu Pues claro la
people thought Ah that this girl doesn't
gente pensó Ah que esta chica no le
like boys that  They're like super
gustan los chicos que son como super
active or what if I like her, you
activos o qué tal puedo gustarle yo
know, like then I'm leaving, my
sabes en plan entonces me vamos se me
mds filled up like crazy And of course
llenaron los mds una locura Y claro la
people thought that well, just like
gente se pensaba que pues eso igual que
what I wanted to tell you about Tinder, I think it's
lo de te quería decir lo del tinder creo
called, no, the app is for
que se llama no la aplicación esta para
flirting, why do you say that a lot? I
ligar yo porque lo dices tú un montón yo
don't have Tinder, I've never had Tinder, I've
no tengo tinder nunca he tenido tinder
never installed the app in
no me he instalado en la aplicación en
my life, hosa, you had it saved for me Eh yeah
mi vida hosa me la tenías guardada Eh sí
because you always say it, you always say No, it
porque siempre lo dices siempre dices No
's that, of course, when she created
es que claro cuando ella ella se creó
Tinder, I didn't create Tinder, they
tinder yo no me creé tinder se lo
created it for me and they used my photos so
crearon por mí y usaron mis fotos así
if you see a profile on a dating app, I do
que si veis en alguna aplicación de
n't doubt it because or if it's
perfil no lo dudo porque o si está
verified Well, I don't know how because I
verificado Pues no sé cómo porque yo no
wasn't, of course, it's that there are, but the
fui claro es que es que hay pero me pasó
same thing happened to me, I don't remember what it was with
lo mismo no me acuerdo con qué fue con
another person, I think it was him, there's a Telegram
otra creo que fue el hay un el Telegram
from delox, of course. Oh, that's not me
del delox claro Ah es que eso no soy yo
And how the hell is it verified And there
Y como [__] si está verificado Y es que
are apps out there that are
hay aplicaciones por ahí que se
verified, I don't know with the
verifican no sé con el número de
phone number, with I don't know what Or you pay and of course
teléfono con no sé qué O paga y claro
the verified profiles come out I mean, me  I
salen los perfiles verificados O sea yo
remember that verified what I mean
me acuerdo que verificado de qué O sea
but maybe anyone can
pero a lo mejor cualquier persona puede
take it and verify I mean of course I
[__] y verificar me refiero claro es Yo
already told you that I'm not ashamed
ya te digo que que tampoco tengo pudor
to lie Uh I mean if I had Tinder I would
en mentir Eh me refiero si yo me lo si
have no
yo tuviese tinder no tendría ningún
qualms about saying that I have Tinder I mean it does
reparo en decir que tengo tinder o sea
n't seem illegal to me go but no no no no no no no
no me parece ilegal vaya pero que no que
come on
no que no que no que no que vamos yo
when I ended my relationship the last thing I
cuando terminé mi relación lo último que
was thinking about was creating myself in having
estaba pensando es en crearme en tener
another V of course I see Tinder let's see yes it is
otra V claro el tinder lo veo yo a ver
respectable no but I see it
que sí que es respetable no pero lo veo
I maybe for Maybe for But
Yo a lo mejor para A lo mejor para Pero
you're very old saying this but for
tú que muy viejo diciendo esto pero para
people my age no maybe no we don't
gente de mi edad no que a lo mejor no no
go out that much like on Of course on the
salimos tanto en plan a
weekends you don't
Claro que sal fines
need no like putting a no there
de no necesitas no como poner ahí un no
And also me who have the Of course I
Y además yo que tengo los Claro que me
mean I don't need a
refiero Yo no necesito una aplicación
dating app to flirt I mean I go to a
para ligar para ligar o sea yo vo una
club and I can flirt it's not
discoteca y puedo ligar no se me hace
impossible for me I mean I see Tinder for
imposible o sea yo tinder lo veo para
people who are desperate They don't know
gente que pues está desesperada No sabe
how to flirt it is complicated for them to
Cómo ligar se le hace complicado las
interact in person but that's not my
interacciones en persona pero no es mi
case you know why I would go to  create
caso sabes yo para qué me voy a crear
tinder if I don't have complications flirting
tinder si no tengo complicaciones ligar
and no I mean no it doesn't make sense you know Hey
y no O sea no no tiene sentido sabes Oye
and would you at some point create an ol
y tú te crearías en algún momento un ol
fan have you thought about it on some occasion right
fan lo has pensado en alguna ocasión no
Javi also I did I did a tweet about it the other day that I
Javi además hice hice el otro día un
recommend you
tweet al respecto que te recomiendo
read Elo
leert Elo
then later I'm going to read a little bit of the
luego luego voy a leer un poco los
messages that I'm sending you you have
mensajes que os estoy te están poniendo
crazy people here they're
tienes aquí a la gente loca te están
flirting with you you're getting 28
piropeando te están saliendo 28
suitors forgive me for
pretendientes perdonadme que nos estéis
telling us anything It's not that They're stupid
diciendo nada No es que Son estúpidos
that I'm in the conversation but then we're
que estoy en la conversación pero luego
going to read okay what you're
vamos a leer vale lo que le estáis
sending tell me olifan the other day I
poniendo dime olifan que el otro día
posted a tweet do you want me to tell you what I
subi un tweet quieres que te diga lo que
think what you think I mean I understand
yo opino lo que tú opinas o sea entiendo
that no no that you would never do it no the
que no no que nunca te lo harías no la
question of would I do it no if I haven't
pregunta de me lo haría no si no lo
done it anymore I'm not going to do it obviously
hecho ya no lo voy a hacer obviamente
well no you don't have maybe
bueno no tien que a lo mejor te pilla
another time in life comes to you but of course there are
otro momento la vida pero claro hay
a lot of people like you you dress
mucha gente como tú te vistes así
provocatively and all that well they think that
provocativa y demás pues piensan que
well you would get to the point of opening Telo
pues s llegarías al punto de abrír Telo
okay Tell me what you
vale Dime qué
think I think like  Girl, I
piensas que pienso yo como chavala que
consider myself a feminist. I think it goes
me considero feminista yo creo que vay
against feminism. I think that in the
en contra del feminismo eh creo que al
end it's creating a. I mean, there are a lot of people
final es crear un O sea hay mucha gente
who think, no, but it's a way to
que piensa no pero si es una forma de
get money from wankers and
sacarle dinero a los pajeros y
then no, because it would be
entonces no porque porque iba a estar
wrong, it's an empowerment because you're
mal es un empoderamiento porque le estás
taking money from men who take
sacando dinero a hombres que se
advantage of you or who see you as a
aprovechan de ti o que te ven como
sexual object. But you're
objeto sexual pero es que tú misma te
putting yourself out there as a sexual object in
estás poniendo como un objeto sexual en
a market. You yourself are
un mercado tú tú misma estás
contributing to the market of
contribuyendo en el mercado de
objectifying women. You know, amm. And here,
objetivizar a la mujer sabes amm Y aquí
the buyer is as guilty as the
tiene tanta culpa el que compra como el
seller. I mean, it's like, it's not
que vende me refiero es como sí no es
that the casinos. Well, the fact that people don't
que los casinos Pues que la gente no
go to casinos is the fault of the
vaya a los casinos es que es culpa de la
people who go. No, it's also the casino's fault
gente que va no también es culpa del
because in the end it's creating
casino porque al final está haciendo que
a product, not like it sells a
haya un producto no en plan vende un
product. Well, this is a bit the same. In the
producto pues esto es un poco igual al
end, you're contributing to a market
final estás contribuyendo a un mercado
where women are objectified, where
donde se objetiviza la mujer donde se
women are sexualized and where you see
sexualiza la mujer y donde se ve
how there are many things, okay, that are wrong,
como hay muchas cosas vale que están mal
to begin with, uh, the comparison between
para empezar eh la comparación entre
women. In the end, the hottest one is going to sell.
mujeres al final va a vender la que más
And so you're putting
buena esté Y entonces estás poniendo
increasingly hyperrealistic beauty standards
unos estándares de belleza cada vez más
where Well, if you're hot you're
hiperrealistas donde Pues si estás buena
worth not putting a little bit of value on
vales no poner un poco el valor a a la
women If you're hot And you have a good
mujer si estás buena Y tienes buen
physique you're worth it and you sell If you're not that
físico vales y vendes si estás No tan
hot and you don't have that good physique you're not
buena y no tienes tan buen físico no
worth it and you don't sell et you're already putting
vales y no vendes ent ya estás poniendo
a physical value on a woman A
un valor físico sobre una mujer un valor
sexual value, you know A value that is such that there's no way to get it
sexual sabes un valor de tal es que no
eh There's more than
hay por dónde cogerlo eh Hay más que
empowerment of what I mean, getting
empoderamiento de qué O sea sacarle
money from people who jerk off to your photos
pasta a gente que se pajea con tus fotos
seems empowering to you Why Because it
te parece empoderamiento Por qué Porque
gives you either people see it like people
te da sea la gente lo ve como la gente
see it as empowerment because what you
lo ve como empoderamiento porque lo que
get is an economic power
consigues es un es un poder económico
then of course like me by uploading a
entonces claro como yo con subiendo una
photo I get economic power and I
foto consigo un poder económico y me
become a multimillionaire Well not a
vuelvo multimillonaria Bueno no
multimillionaire but you know how
multimillonaria pero me entiendes Como
I get well multimillionaire in some
consigo bueno multimillonaria en algunos
cases not all women who become
casos no todas las mujeres que se hacen
only but how do I get an
only pero como consigo un valor
economic value So it's empowerment
económico Entonces es empoderamiento
because you know and it's like it's not forgiving I mean
porque sabes y es como no perdona o sea
empowerment is that
empoderamiento es el
empowerment is many things okay how
que empoderamiento son muchas cosas vale
I understand empowerment for
como yo entiendo el empoderamiento por
example at the moment in which no we can't
ejemplo en el momento en el que la no no
vote you know the  Women
podemos votar sabes las mujeres no
couldn't vote and we took it and we imposed ourselves and we
podían votar y cogimos y nos imponemos y
were able to get it. Well, the right to
podemos sacaron Pues eso el derecho del
vote is an empowerment because you
voto pues es un empoderamiento porque
're gaining power, you know, that you didn't
estás consiguiendo un poder sabes que no
have, that had been taken away from you. In the end,
tenías que se te había quitado al final
empowerment is giving power to a
el empoderamiento es dar poder a un
disadvantaged person in society. So,
desfavorecido en la sociedad no m
in the end, for example,
Entonces al final pues por ejemplo
getting the vote is an empowerment,
conseguir el voto es un empoderamiento
the fact that I know, you can be a
el hecho de que yo que sé puedas ser
woman, not shave, go without
mujer no depilarte ir sin depilar y que
shaving, and that people don't look at you badly, well, in the end, it's an empowerment because there has always been a lot of prejudice against us, about judgment, or rather, about the physical, you know, about how we see ourselves physically. So, if I [ __ ] and I don't shave, in part, I'm empowered because I'm
depilo en parte estoy empoder porque eh
removing prejudices that are being put
quito prejuicios que están poniendo
on me and that they are making me see
sobre mí y que que me están haciendo ver
more in a figure. Well, below that of a
más en una figura Pues por debajo de del
man, no, in that sense, I see
hombre no en ese sentio yo veo el
empowerment in things that are maybe more
empoderamiento en cosas a lo mejor más
important, not a shave, well, yes,
importante no un depil bueno que sí que
more than yes, for example, the vote.
más que sí que por ejemplo lo del voto
You know, there are many empowerments, vote.
Sabes que hay muchos empoderamiento voto
Yes, of course. There are many empowerments, but
Sí claro Hay muchos empoderamiento pero
creating yourself on fans doesn't seem like an
el crearte on fans no me parece un
empowerment to me.  because what are you doing
empoderamiento porque Qué estás haciendo
eh making money but at what cost at what
eh sacar dinero pero a Costa de qué a
cost of of putting on do you think that it
Costa de de de ponerte crees que crees
's
que es
prostitution it's well it depends on what you
prostitución es pues depende de lo que
do ener only fans There will be people who
haas ener only fans Habrá gente que
pay for no I don't know that I don't
pague por no no lo sé que tampoco lo
consume it either you know So I don't know what is
consumo sabes Entonces yo no sé qué se
done there I suppose that There will be people who
hace ahí Yo supongo que Habrá gente que
pay to sleep with others to see but of course there will
pague por tirarse otrs a ver pero claro
be many girls who tell you Well
habrá muchas chicas que te digan Bueno
yes well the thing is that I am not against
pues sí pues es que yo no voy en contra
feminism because I am doing it
del feminismo porque lo estoy haciendo
because I want to and I can do it it's
porque me da la gana y puedo hacerlo es
what I want right now but what but you
lo que quiero yo de ya pero lo que pero
are harming other women in the
estás perjudicando a otras mujeres al
end because what you do is that
final porque lo que haces es que vaya o
the market does not work if you do not
sea el mercado no funciona si tú no
follow the wheel of the market if you are
sigues la rueda del mercado si tú estás
contributing to the market working
contribuyendo a que el mercado funcione
pendo by putting products you are going to make
pendo poniendo productos vas a hacer que
the market continue functioning if you remove
el mercado siga funcionando si tú quitas
the product the market does not sell because there is
el producto el mercado no vende porque
no product So obviously you
no hay producto Entonces evidentemente
are harming other women in the
estás perjudicando a otras mujeres en el
fact that we are sexualized more eh
hecho de que se nos sexualice más eh
When you do not get that nude
Cuando tú no consigues ese desnudo
because it is being normalized not that
porque se está normalizando no de que
a woman when she looks attractive on the
una mujer cuando se vea atractiva en
internet has only fans So like
internet tenga only fans Entonces como
when you do not  you get like I say
cuando tú no consigues como digo tú a
any guy who is a wanker no
cualquier chaval que sea un Un [__] no
when you don't get that
cuando tú no consigues ese esa
naked photo you know like
fotografía desnudada sabes en plan de
that naked girl because she is there are
esa chica desnuda porque lo está hay
girls who are normalizing it that you
chicas que lo están normalizando el que
have only Well when you don't
se tenga only Pues cuando tú no lo
get it from a girl who doesn't have only
consigues de una piba que no tiene only
fans what you are dedicated to is undressing her
fans lo que te dedicas es a desnudar la
confidence with Artificial Intelligence
con ía con Inteligencia artificial
So you are harming other
Entonces estás perjudicando a tras
women indirectly I mean there are many
mujeres indirectamente o sea hay muchas
many men who want me only fans
muchos hombres que quieren me only fans
that want me only fans that I don't
que quieren me only fans que yo no me lo
do it and because of the fact that it is so
hago y por el hecho de que se tenga tan
normalized because there are so many girls who
normalizado porque haya tantas pibas que
have it Well they [ __ ] me and maybe they
lo tengan Pues a mí cogen y a lo mejor
undress me with then Of course they are
me desnudan con entonces Claro que están
harming other women
perjudicando otras mujeres
So there is no way to take it I
Entonces no hay por dónde cogerlo yo
respect the person who does it because
respeto a la persona que lo haga porque
in the end they are not doing anything at all I
al final no está haciendo nada da
consider that they are doing it with their
Considero que lo está haciendo con su
body they are not harming anyone no I mean
cuerpo no está haciendo daño a nadie no
everyone is free yes Well but it
o sea es libre cada uno sí Bueno pero
is feeding a market that no no It
está alimentando un mercado que no no
should be fed but that is my
Debería ser alimentado pero esa es mi
opinion what I am going to tell you is that I no
opinión lo que te voy a decir que yo no
I could not be with a person who
yo no podría estar con una persona que
did it I mean me to begin with that I
lo hiciera o sea yo para empezar que
consider the  most men really of
consider la mayoría de hombres en verdad
course not I mean let's see no Well there are people
claro no O sea a ver no Bueno hay gente
who are very open-minded and and they
que tiene la mente muy abierta y y
even think it's okay for a job
Incluso le parece bien un trabajo entra
money coming into the house or whatever but not me I
dinero en casa o lo que sea pero yo no
me I consider that there are
yo yo Considero que hay
things that are part of intimacy
e cosas que forman parte de la intimidad
and that I want them exclusively that that's
y que las quiero en exclusividad que esa
the beauty of having a person
es la gracia que tiene que una persona
be your partner and not everyone's partner
sea tu pareja y no pareja de todo el
and then F apart from that of course you also have to
mundo y luego F aparte claro también
think that Eh In the end eh
tienes que pensar en que Eh Al final eh
the content of H fan you is very difficult
el contenido de H fan tú es muy difícil
that you don't that you don't control that
que no que no controles que
absolutely only the
absolutamente solamente lo tengan las
people who pay have it or I mean it's going to be leaked
personas que pagan o sea se va a filtrar
if you are a well-known person a
si eres es una persona conocida un
youtuber a streamer or in other words who hasn't
youtuber un streamer o sea quién no ha
seen the olifan of amuran from Ari
visto el olifan de amuran de Ari
Gameplay of all of them no Lali Lali the
Gameplay de de todas no Lali Lali el
first day she had a Telegram I don't know
primer día tenía un Telegram yo no sé
how much Lali earned with the olifan
cuánto habrá ganado Lali con el olifan
but the first day she had the Telegram with
pero el primer día tenía el Telegram con
the videos pornographic videos of her
los vídeos vídeos de ella pornográficos
no and it's
no y es
like that stays on the internet many
como eso se queda en internet mucha
people are going to see it your children and
gente lo va a ver tus hijos y el día de
tomorrow you're going to have children that their
mañana vas a tener hijos que los
classmates are going to tell them at school
compañeros le van a decir en el colegio
look at your mother no And  they are things Ah you are
mira tu madre no Y son cosas Ah ya estás
hurting other people You are not
haciendo daño a otras personas No estás
hurting anyone you think you are
haciendo daño a nadie crees que lo estás
doing it without bad intention but you
haciendo sin mala intención pero sí
are hurting no one and another way
estás haciendo daño a nadie y otra forma
apart from the one you mention Well it would be
aparte de la que tú comentas Pues sería
your relatives in the future or your
esa tus familiares en el futuro o tu
father Imagine that a colleague comes to your father
padre Imagínate que le llegan a tu padre
at work Because of
en el trabajo un compañero Por la [__]
your daughter's filth take pum your daughter naked your
de tu hija toma pum tu hija en pelota tu
daughter putting in a dirdo [ __ ] these are things
hija metiendo un dirdo [__] son cosas
that are not not pleasant I am going to ask you
que no no son agradables te voy a hacer
a question but it is so that you so that you
una pregunta pero es para que te para
develop it please do not
que tú te lo desarrolles por favor no te
feel attacked or much less okay let's
sientas atacada ni ni mucho menos vale a
see have you ever
ver
considered yourself a
te has considerado en alguna ocasión una
house
casa
Partner
Partner
no but you know that I mean they have told me
no pero sab que o sea me lo han dicho
many times yes yes they have told me
muchas veces sí sí me lo han dicho
many times but I have never been with
muchas veces pero yo nunca he estado con
me I have never been known for being the
a mí nunca se me ha conocido por ser la
girlfriend of you know I mean you have you
novia de sabes O sea tú tú me has
ever known me for being the girlfriend of I
conocido alguna vez por ser la novia de
mean even when I went out with anug at the
o sea incluso cuando salí con anug en el
time that I started my relationship
momento en el que yo empecé mi relación
with anug I had more fame than him I had
con anug ten más fama que él tenía yo
more fame than him I mean if I wanted a
más fama que él o sea si yo quisiera un
guy If I really wanted a guy
pibe Si yo realmente quisiera un pibe
with him  that looking for fame well I wouldn't have gone
con el que Buscar fama pues no hubiera
out with an you know like
salido con an sabes en plan
obviously also I was
evidentemente además que estuve dos años
with him for two years you know and if I were a
con él sabes y si yo fuese una caza
partner hunter I would say with a lot of people that I've
partners diría con mucha gente que me he
hooked up with you know they are streamers and they are well
liado sabes que son streamers y son
known and no I have never done it
conocidos y no lo no lo he hecho nunca
So what's up what's up today is a good
Entonces qué Va qué va hoy es un buen
day no no no going to do it for whatever reason
día no no va a hacerlo por lo que sea
porcelain out there Fran asks me to look into the
porcela por ahí Fran me pide a ver el
issue of the girl who touched
tema del de la chica que le ha tocado el
another girl's [ __ ] I've seen a photo on
[__] a otra eso he visto una foto en
Twitter but I haven't seen it I mean
Twitter pero no lo he visto O sea me lo
Fran told me the other day on whatpp but no no I haven't
dijo Fran el otro día por whatpp pero no
seen what it was I mean I have
no no he visto que es lo que era O sea
n't gotten into the subject but Fran asks me for
no me he metido en el tema pero me pide
your opinion on the
Fran tu opinión sobre el beso de
rubiales kiss It's that I didn't find out much either I
rubiales Es que tampoco me enteré mucho
know that like that like there was a
sé que como que la como que hubo una
soccer player that when they won the cup
futbolista que cuando ganaron la copa
like rubiales kissed her a peck
como que rubiales le dio un beso un pico
no or something like that yes she was enia and pecked
no o algo así sí estaba enia y le dio un
another one and like the other one was not
pico otra y como que la otra que no fue
consensual Well I don't know it's I don't know if she
consentido Bueno no sé es que no sé si
has reported him no no or yes yes she is on
le ha denunciado no no o sí sí está de
trial for another few weeks Okay then Yes
juicio estra semanas Vale pues entonces
yes they are on trial  this week because
Sí sí están de juicio esta semana porque
man, well if she has reported
hombre pues si la si le ha denunciado a
him it will be for a reason, it won't be because she didn't eh
él será por algo no será porque no le eh
Well the thing is that she Of course at the time she didn't
Bueno es que ella Claro en su momento no
take it badly, well, I mean, celebrating the
se lo tomó mal bien o sea celebrando el
goal she gave him a peck, she didn't put on a bad
gol le dio el pico ella no no puso mala
face or take it badly or anything In fact,
cara ni se lo toma mal ni nada De hecho
later in the locker room and videos of
en el luego en el vestuario y vídeos de
her and live videos that I did on Instagram
ella y directos que hici en instagram en
where Oh look, she gave me a kiss out of
donde Ah mira me ha dado un beso de la
excitement, I don't know what you know and then
emoción no sé qué sabes y y luego se le
the movement started on her and everything uh the
echó el movimiento encima y demás eh la
media pressure and such And then
presión mediática y tal Y entonces de
suddenly she changed her mind and it seemed like
repente cambió de opinión y le pareció
an aggression, man, let's see if
una agresión hombre a ver si a mí coge
a guy grabs me and gives me a peck Look, I
un chico y me da un beso un pico Mira te
can tell you something that happened to me in
puedo decir una cosa que me pasó en
Gamer and also uh this year this last one
Gamer y además eh este año este último
Yes yes yes I mean literally two
Sí sí sí O sea literalmente hace dos
months ago a month or in December
meses un mes o en diciembre
and now I read you Dante I mean you're
e ahora te leo Dante O sea que te estás
leaving your card there that now I read you
dejando la tarjeta ahí que ahora te leo
so what princess [ __ ] you have him crazy
para que princesita [__] lo tienes loco
eh This one eh you have him crazy eh I
eh A este eh lo tienes loquísimo eh o
mean from here you go out with a boyfriend if you don't have to
sea de aquí sales con novi si no tienes
now I'll ask you tell me eh  that's
que ahora te preguntaré dime
Gamer a kid came to say hi to me
eh eso a Gamer me vin un pibe a saludar
eh Because Well, there are more people who
eh Porque Bueno pues hay más gente que
know you and come to say
te que te conoce y que te viene a
hi, ask for a photo or whatever, no,
saludar te pide una foto o lo que sea no
and he gave me two kisses and the first one, like, he
y me dio dos besos y el primer en plan
gave me two kisses, the first one was on my
me dio dos besos el primero me lo dio la
cheek and the second one he tried to
mejilla y el segundo intentó darme un
peck me and he gave me a kiss like over here, I
pico y me dio un beso como por aquí me
went crazy eh what a pig eh ha but I
quedé loca eh qué cerdo eh ha que pero o
mean you're referring to a Random person Yes yes yes
sea te refieres a una persona Random Sí
a kid who was around there who
sí sí un chaval que estaba por ahí que
came to say hi to me and then it wasn't it wasn't
vino a saludarme y luego no era no era
a he wasn't known no no no no it wasn't a
un no era conocido no no no no no era un
kid c eh like that and I was like I was in
chaval c eh o sea eso y me quedé en plan
shock like what just
me quedé shock en plan qué acaba de
happened, I mean he just kissed me almost
pasar o sea me acaba de dar un beso casi
on the lips because I turned around you
que en los morros que que porque me giré
know like because I did So if he doesn't
sabes en plan porque hice Así que si no
give it to me in the mouth, I mean but brutal
me lo da en la boca o sea pero brutal
So I understand the situation being
Entonces yo entiendo la situación siendo
Pio Also, I've experienced many
siendo Pio Además yo he vivido muchas
situations in which they've abused
situaciones en las que pues han abusado
me or they've given me kisses or they've
de mí o me han dado besos o han
tried to give me kisses when I didn't
intentado darme besos cuando yo no
want it So I understand  which are
quería Entonces yo entiendo que son
situations in which at first you
situaciones en las que al principio te
are in shock you don't know how to react
quedas en shock no sabes cómo reaccionar
and you don't even know how you feel
y no sabes ni siquiera cómo te sientes
Because it's like I don't know what just happened it
Porque es como no sé qué acaba de pasar
's that you don't you don't process it your brain
es que no lo no lo procesa tu cerebro
either and then when you
tampoco sabes y luego ya cuando lo
think about it Maybe two days later or
piensas A lo mejor dos días después o
in an hour or in two you say [ __ ] that's
dentro de una hora o dentro de dos dices
tremendous you know pig I mean of
[__] vaya tremendo sabes cerdo o sea
course no we are no one to [ __ ] and
claro n nadie somos nadie para [__] y
take freely of course but I understand
tomarn liberad clar pero yo entiendo de
that being a woman like me I have also
que pues siendo mujer como yo también lo
experienced it I feel that at first you
he vivido yo siento que al principio te
can be in shock say what just
pueda te quedes en shock digas qué acaba
happened It's that no you don't even
de pasar Es que no incluso no te lo
believe it I mean when that happened to me I say it's that I do
creas yo o sea cuando me pasó eso digo
n't believe what just happened to me
es que no me creo lo que me acaba de
is that How are you going to be so
pasar es que Cómo vas a ser tan
shameless to do it like that in person we
Sinvergüenza de hacerlo así en persona
don't know each other You're welcome because also
no nos conocemos De nada porque además
the majority of cases of aggression or
la mayoría de casos de agresiones o o
violence or abuse usually happen in
violencias o abusos suelen pasar en
family environments or when you know
ámbitos familiares o cuando conoces a
another person or with someone who is your
otra persona o con alguien que es tu
friend like you have trust and they go overboard you
amigo como que tienes la confianza y se
know many times
pasan de de confianza sabes muchas veces
that happens and then uh of course when it
que pasa eso e entonces eh claro cuando
happens to you with someone that you just
te pasa con alguien que acabas de
know you say I do
conocer dices
n't believe what's happening to me It's
No me creo lo que me está pasando Es que
how are you that we don't know each other You're welcome You know, I mean
cómo vas que no nos conocemos De nada
you're in shock then I
Sabes o sea te quedas en shock entonces
understand that the girl who is
entiendo el que la chavala que se quedas
in shock and then said well it's that
en shock y que luego dijese pues es que
no the context you know I don't know Of course no but
no el contexto sabes no sé Claro no pero
I think that in fact
yo creo que de hecho no lo sabemos
none of us know because what I understand But
ninguno porque yo lo que entiendo Pero
more than anything by human logic that then
más que nada por lógica humana que luego
you find each grotesque I mean the
te encuentras con cada esperpento o sea
guy the guy is a character you know outside
el tío el tío es personaje sabes fuera
but apart from the fact that he is a character let's
pero aparte de que esa un personaje a
see I want to think and I understand
ver yo quiero pensar y entiendo
now from the scenes of her after
ya por las escenas de ella de después de
the days after even Not her in
los días después incluso No ella en
interviews days after because also
entrevistas días después porque también
days after her the brother there is no like
días después ella el hermano no hay como
certain normality So I want to
cierta normalidad Entonces yo quiero
think that when this man did that
pensar que cuando este hombre hizo eso
at that moment in front of all the
en ese momento delante de todas las
international cameras it was based on
cámaras internacionales sería en base a
a trust in the relationship that I
una confianza en la relación que yo que
had trust enough to of course you
tenía confianza como para para claro me
understand me I mean it's that we don't know it's that giving an
entiendes o sea es que eso no lo sabemos
opinion on something where you don't
es que opinar sobre algo donde tú no
her you don't know him you don't know the
a ella no le conoces a él no sabes la
relationship they have What happens is that if
relación que tienen Lo que pasa que si
I think that is enough with with
pienso que eso es suficiente con con con
the sanction of being fired from
la sanción de que lo echen del
work  of the federation not with a
trabajo de la federación no con un tema
criminal issue, I mean, I do think he should be
penal o sea yo sí pienso que debe ser
punished but I think the work thing
castigado pero creo que lo del trabajo
is enough because obviously he has to be
es suficiente porque evidentemente tiene
punished it's not an
que ser castigado no es una
attitude, yeah, I'm not
actitud ya ya yo es que tampoco estoy
very informed about the criminal or what he's
muy enterada de que del penal o de lo
been accused of or whatever but uh I
que le han acusado o lo que sea pero eh
understand that you can't have an
yo entiendo de que tampoco se puede
opinion without knowing the relationship you had is that I do
opinar sin saber la relación que tenían
n't know how your relationship is today
no no sé cómo cómo es hoy tu relación
with Franca who is here by the bye
con franca que está por aquí por el chao
and I see that now well No yes well without more I
y veo que que ya bien No sí bien sin más
don't talk to him the truth but I haven't
no me hablo con él la verdad pero no he
talked to him at all I don't know normal you didn't
hablado nada con él no sé normal no
talk in
hablasteis por
private As far as I remember it's not that I don't know no I don't remember I
privado Que yo recuerde no es que no sé
think not that I think not
no no me acuerdo Creo que no que creo
or if maybe he apologized I don't know or I mean I know that he
que no o si a lo mejor me pidió Perdón
apologized I don't
No lo sé o sea sé que me pidió Perdón no
know if maybe it was through a clip
sé si a lo mejor fue a través de un clip
or something like that I don't remember if I
o algo así es que no me acuerdo si te
'm honest I have no idea if today I
soy sincera no tengo ni idea si yo hoy
reviewed a clip where you say something
he revisado un clip donde tú dices algo
like that we
así de nos hemos
made up Yes yes that well that he
arreglado Sí sí de que pues eso de que
apologizes and I accept the
me pide perdón y yo que acepto las
apologies and that's it I feel that
disculpas y ya está siento que pues a
sometimes there are slips and slips are made
veces hay patinadas y se hacen patinadas
and it's understandable as long as you know how to
y es entendible mientras sepas
recognize it and know how to ask for forgiveness you know
reconocerlo y sepas pedir perdón sabes
there are people who don't know how to recognize it and don't
hay gente que no sabe reconocerlo y no
know how to ask for forgiveness yes There is some That is not
sabe pedir perdón sí Hay alguno Que no
something to take into account no Let's see you
es algo a tener en cuenta no A ver tú tú
are friends with the of course this this This
eres amiga del del claro esto esto Esto
was because Franz was fighting with some
fue porque Franz estaba peleando con un
[ __ ] on Twitter and I kind of got you involved you
[__] de Twitter y como que te metí
are friends with that guy
tú eres amiga de ese chaval
eh Alex like flut Oh I really don't like this guy
eh Alex como flaut Ay que mal me cae
eh I mean He's an idiot or something Sorry he's your friend eh I don't know if he's your
Perdona es tu amigo eh No lo sé si es tu
friend but it's It's just that we don't talk
amigo pero es Es que tampoco hablamos
enough to be super friends the
tanto como para ser super amigos la
truth is like we follow each other on Twitter
verdad en plan nos seguimos en Twitter
I met him because he posted
yo le le conocí porque subía cosas de
political stuff and he posted leftist stuff and he's
política y subía cosas de izquierda de
progressive and such And then since I
es de progre y tal Y entonces pues como
liked to read politics I started
a mí me gustaba leer política le empezé
following him from there well we talked sometimes
a seguir de ahí pues hablamos alguna vez
through md such I don't know what I stayed
por md tal no sé qué quedé alguna vez
with him once and that's it but no I mean I
con él y ya está pero no O sea me
mean I don't talk to him every day
refiero no me hablo todos los días con
or anything I
él ni mucho menos O
mean as an internet friend I
sea per colega de internet yo le
consider him okay  what look now I'm going to
considero vale que mira ahora te voy a
read you the messages that you have him crazy
leer los mensajes de que lo tienes loco
or rather because I want to ask you
o sea porque te quiero yo preguntar una
something Okay first of all to close the
cosa Bueno antes que nada para cerrar el
subject a little bit of the controversies that I already
tema un poco de de las polémicas que ya
saw that you got into with also with
vi que te ar regastes con también con
Mara uh with everyone practically
Mara eh con todo el mundo prácticamente
with everyone You think
me los conri con todo el mundo Tú crees
that the people who want to be your enemy
que la gente que quiere ser enemigo tuyo
is because they really don't like you or because it's
es porque realmente le caes mal o porque
okay to mess
está bien visto meterse
with you at the time because it was okay to
contigo en su momento porque estaba bien
mess with me I mean people
visto meterse conmigo o sea la gente me
insulted me because that's what was in fashion and
insultaba porque era lo que se llevaba y
what gave visits with me I felt it
lo que daba visitas conmigo yo lo sentí
a little bit like a schoolyard where
un poco como patio del colegio donde
everyone messes with a girl
todo el mundo se mete con una chavalita
and like messing with her is
y como que está meterse con ella está
okay because she's a girl and and How
bien visto porque es una chavalita y y
funny you know and like you don't
Qué gracioso sabes y como que tampoco
see the consequences that that has there are a
ves las consecuencias que tiene eso hay
lot of people who don't see the consequences
mucha gente que no ve las consecuencias
because they've never experienced it
porque tampoco nunca lo ha vivido tú
yourself you said it no that when you
mismo lo has dicho no que cuando
started to live it is when you
empezaste a a vivirlo es cuando lo
understood it And since people don't live it
entendiste Y como la gente no lo vive
then they don't understand it and the majority of Peña
pues no lo entiende e la mayoría de Peña
I assure you that all the people
yo te aseguro que que todas las personas
that I've met in person vgas
que he conocido en persona vgas
redundancy
redundancia
and never I mean always they've always had
e nunca o sea siempre siempre han tenido
good words for me I've never had
palabras buenas para mí nunca he tenido
any problems in general with anyone who
ningún problema en general con nadie que
has opened up to getting to know me you know in
se haya abierto a conocerme sabes en
person and that I've considered
persona y que yo haya considerado como
someone important in my life You know or or that thing
alguien importante en mi vida Sabes o o
of fixing and talking in person and
eso de arreglar y hablar en persona y
having a conversation well I've never
tener una conversación pues nunca me he
gotten along badly with anyone the truth I mean I
llevado mal con nadie la verdad O sea
think it's simply
que creo que es simplemente
lack of knowledge I consider that
desconocimiento yo Considero que es eso
eh the majority of people who get along
eh a la mayoría de gente que se lleva
badly with other people that you don't know is
mal con otras personas que no conoces es
like me also it's like very much
como yo también es como muy es
ignorance without more it's like judging without
ignorancia sin más es como juzgar sin
knowing Well what they are being is
conocer Pues bueno lo que está siendo es
ignorant because no you don't know me enough to
un ignorante porque no no me conoces
say anything you know like
como para decir nada sabes en plan
many times on the internet it is taken like the
muchas veces en internet se coge como la
mob not that one this this is one of the
turba no de que uno este este es de los
bad ones This is one of those that you have to mess
malos Este es de los que hay que meterse
with him and and the people to feel eh in
con él y y la gente para sentirse eh en
the group that in the end is like you or you know
el grupo que al final es como tu o sabes
a little bit about how the school bully works
un poco como funciona el bully del
you know like this is the one disassociated with
colegio sabes como este es el apeado con
this one there are that messed
este hay que met
with dasas at the time with Dallas it was
con dasas en su momento con Dallas era
like messing with Dallas is well seen
como meterse con Dallas está bien visto
Well everyone messes with him you know
Pues todo el mundo se mete con él sabes
or I mean and  Well that's why everyone
o sea y pues por eso todo el mundo le
insulted him and that's why at the time I
insultaba y yo por eso en su momento le
defended him a lot on Twitter because it
defendía un montón por Twitter porque
was like man Because they're messing with
era como tío Porque se está metiendo con
him everyone was like they don't understand
él todo el mundo era como no entienden
that he's a person also that he
de que es una persona también de que
has feelings and things and thinks
tiene sentimientos y movidas y piensa
like people do now with this girl from
como la gente ahora con la chica esta de
The Island with Anita who is doing
La Isla con Anita que está haciendo las
things very badly okay I'm not watching aunt I
cosas muy mal vale No estoy viendo tía
had to see Well I've always
tenía que visto Pues siempre me ha
loved it plus you could make more
encantado además podías hacer máz de
content about it because it's really
contenido de eso porque lo está petando
killing it eh Well the thing is that
que flipas eh Bueno pues es que me puse
my wife and I started making a channel even
con mi mujer hacer eh un canal incluso
to comment on those things and it was already the
para comentar esas cosas y ya era la
third fourth edition people were already
tercera la cuarta edición ya la gente
burned out on The Island of
estaba quemada de la isla de las
Temptations and well some and and we already
tentaciones y bueno algún y y ya nos
burned ourselves out because in the end they are
quemamos nosotros mismos porque al final
always more or less the same no and
siempre son más o menos iguales no y
now this year it's killing it and and she
ahora este año lo está petando y y ella
told me so too another one says we would have
me lo dijo también otro dice nos hubiera
loved to see it give well yes neither would have
encantado verlo dio pues ya sí tampoco
made room to be honest
se hubiera hecho hueco la verdad
But that's that girl who is
Pero eso que la chica esta que lo está
doing it terribly Anita because she is
haciendo fatal la Anita porque está
cheating on him and then she
poniéndolo en los cuernos y luego le le
tells him that the other one is doing things
dice que está haciendo el otro las cosas
wrong when already  you've done worse it
mal cuando ya lo has está haciendo peor
's like criticizable Yeah just the one with
que es como criticable Sí justo la de
Montoya which is like totally
Montoya que es como totalmente
criticizable but I don't know if it's because it
criticable pero yo no sé si es porque
's me and I've experienced a lot of things on the
soy yo y he vivido muchas cosas en
internet I think people go
internet creo que la gente se pasa
too far It's really like dude he's also
demasiado De verdad es como tío también
a person I mean he's done things
es una persona o sea ha hecho las cosas
wrong Yeah but he hasn't done things no he hasn't
mal Sí pero no ha hecho las cosas no no
killed anyone this is like you want to wish
ha matado a nadie esto es como para que
death on him you know or things it
te le desees la muerte sabes o cosas que
's like people don't know where the
es como la gente no sabe dónde están los
limits are And where what's behind a
límites Y dónde lo que hay detrás de una
screen you know it's like yes what he's
de una pantalla sabes es como que sí que
done is criticizable and you can
es criticable lo que ha hecho y puedes
criticize what he's done totally but
criticar lo que ha hecho totalmente pero
man people go too far Eh and
tío la gente se pasa una barbaridad Eh y
also that as it seems that the girl is the
además eso como se ve que la piba es la
stinker and that everyone
apestada y que todo el mundo la tira
hates her well it's like we're going to criticize her
hate pues es como vamos a criticarla
much more because this generates more
mucho más porque esto genera más
interactions and the more I insult him
interacciones y Cuanto más le insulte
The more I go overboard with her more
Cuanto más me pase con ella más
interactions more likes I remember
interacciones más likes Yo me acuerdo
when I started that of course
cuando yo empezaba que claro
I thought that Dallas He really was
Yo pensaba que el Dallas De verdad era
a monster a demon but of course
un monstruo un demonio per claro todo el
everyone was like and I remember that maybe well he
mundo era como y yo me acuerdo que a lo
got in to win  retweet Well
mejor pues cogía para ganar retweet Pues
you put Dale la [ __ ] Haha and and they
tú ponías Dale la gilipolla Jaja y y
had a lot of interactions because
tenían muchas interacciones por decirle
a person called an [ __ ] and you know things like that I
gilipolla una persona y sabes cosas así
remember Fran asked me to put up an audio
recuerdo me pide Fran que ponga un audio
I'm going to put it up with your permission an audio
voy a ponerlo con tu permiso un audio
that he wants to send you okay let's see if it can be
que te quiere mandar vale a ver si se
heard because I can't put WhatsApp
escucha porque no puedo poner WhatsApp
in order now
en ordenado ahora
the story with
la historia con
Paula the story with Paula is that a lot of
Paula la historia con Paula es que mucha
people don't realize that there are
gente no se da cuenta de que aquí hay
some brutal generational changes within the
unos cambios generacionales dentro de
internet here and a guy who is 30 years old
internet brutales y un tío de 30 años
for Paula whether we like it or not is an
para Paula nos guste o no es un tío
old guy in some way you understand me
viejo de alguna manera me entiendes
So I understand because of course she's
Entonces yo lo entiendo porque claro
the same age as
tiene la misma edad que que
zape and a lot of people mess with
zape y mucha gente se mete con
her because we realize that she's still
ella porque per nos damosa que no deja
22 years old and well she says things that she
de tener 22 años y pues dice cosas que
says a lot of times young people say
dice muchas veces la gente joven dice
stupid things like we all say Until
gilipolleces como decimos todos Hasta
50 and 60 and 70 but of course
los 50 y a los 60 y a los 70 pero claro
at 20 years old 21 years old 22 years old well you say
a los 20 años 21 años 22 años pues dices
more stupid things because you have less
más gilipolleces porque tienes menos
experience less connection with the
experiencia menos conexión con con la
history of where you live or how
historia de donde vives o cómo han sido
things have been and  A lot of people have messed with
las cosas y mucha gente se ha metido con
her
ella
because we don't realize that
porque porque no nos damos cuenta de que
she is facing an audience. Face to face with
ella está de Cara a un Público de Cara a
people her age, they follow her. Well,
una gente de su edad la siguen Pues
because she gives her own advice, she talks about
porque da sus propios consejos habla de
her own experiences and for
sus propias experiencias y para gente
older people like you, Ricky, and I, other people are like, wow, we've
más mayor tipo tú Ricky yo otra gente se
already
nos queda como buah eso ya lo hemos
experienced that. So we don't understand many
vivido Entonces no entendemos muchas
times that there is this youth that is out
veces que esta esta juventud que está
there on the internet that are not giants but
ahí en internet que no son gigantes pero
that have an audience
que tienen un público que les sigue Pues
that follows them. Well, because it's like when we used to watch super pop or we would read, you know, things like that, so we are guided by those things. Nowadays there are influencers or streamers and they solve things for a lot of people and help them a lot in their lives, but the problem
muchísimo en en su vida pero el problema
here is that there is a generational change
aquí es que hay un cambio generacional
that many times we don't see or
que muchas veces no lo vemos ni lo
notice and when you hear things you say
notamos y cuando escuchas cosas dices
but what the hell is she saying and for
pero qué [__] está diciendo y para la
young people that is normal. So
gente joven eso es lo normal Entonces
that is the biggest problem that
ese es el problema más grande que ha
Princess has had on the internet,
tenido princesita en internet
that generational change of all
que que ese cambio generacional de todos
the streamers and all of us who are on
los streamers y todos los que estamos en
the internet, many times we don't realize it,
la red muchas veces no nos damos cuenta
just like people who are young  he says
al igual que la gente que es joven dice
look at this Boomer or look at this guy or
fíjate este Boomer o fíjate este tal o
look at this old man or this old woman, that's the
fíjate este viejo o esta vieja es es ese
problem, eh, that many times we don't
problema eh que muchas veces no nos
realize that nowadays
damos cuenta que hoy en día la la
society is so polarized within the
sociedad está tan polarizada dentro de
internet, what the hell are we all together
internet que [__] estamos todos juntos
there, something that didn't happen before,
por ahí cosa que antes no pasaba
my grandfather talking after lunch
mi abuelo hablando después de la comida
drinking coffee, do you want to say something to him?
tomando el café que quieres decirle algo
What did you think? Of course, yes, yes, that's
Qué te ha pareció Claro sí que sí que
true, that's not like we get together, damn, let's
verdad eso no es como que nos juntamos
see, of course, in the end, you're 22,
[__] a ver claro al final tú tienes 22
I am, I'm turning 40 this year, I mean, I wouldn't
yo tengo yo cumplo este año 40 o sea no
be talking to you, never in my
estaría hablando contigo Nunca en la
life if it weren't for the fact,
vida si no fuera por hecho
but Frank was hanging out with Riy, I didn't know
pero el Frank se lba con el riy no sabía
that, well, let's see, not bad, not
yo eso no bueno a ver no
bad, but well, neither do they have a
mal no mal pero bueno tampoco que tengan
relationship, it's not in generational change, I
relación tampoco está en cambio
thought about it when he said it, he says, no, the other
lo he pensado cuando lo ha dicho dice no
older ones, but in Ricky, what's
losotros mayores pero en Ricky Lo que
happening is that he's catching me, it seems like he's
pasa que me está cogiendo parece que me
catching me from the right in the BC
está cogiendo por la derecha en el BC
but no, no, Enrique is
pero no no Enrique tiene
20, 27, 28, Yes, yes, he'll be around there, I mean, there is
20 27 28 Sí sí por ahí andará O sea que
n't that much of a generational change in
tampoco hay tanto cambio generacional en
the ID, in the ID, then in the d they are
el dni en el dni luego en la d están los
15 14 things like that Well not even that because
15 los 14 cosas así Bueno ni eso porque
well no because my daughter is 14 and she's
bueno no porque mi hija tiene 14 y tiene
harder than Ricky no eh Well that's
más mur que el Ricky no eh
what I think Well yes I think
Pues eso qué opino Pues que si yo creo
that the problem that I had on the internet
que el problema que yo tenía en internet
in general has been Well that well not
en general ha sido Pues eso pues no
knowing many times how to express myself or be
saber muchas veces có expresarme o ser
myself because I have very hot blood
yo es que tengo la sangre muy caliente
So when someone comes to
Entonces cuando alguien me viene a
insult me ​​well I say well I measure my
insultar pues digo pues me mido mucho el
ego a lot you know and especially before
ego sabes y sobre todo antes es que
also when they insulted me and such it
además a mí cuando me insultaban y tal
was when I left the IB thing I
que fue cuando yo salí de lo de IB yo
was 19 when I left the
tenía 19 años cuando salí de la casa de
IB house I was like man are you going too far
IB sea era como tío os estáis pasando
with a girl who just turned
con una chavalita que acaba de cumplir
19 you know it's like wow I just
19 sabes es como jolín que acabo de
got on the internet you know I mean
entrar en internet sabes O sea que no
I didn't know anything about that Well you got into
sabía yo nada de eso Bueno te metiste en
the lion's den and it was like in the end
la boca del lobo y era a ver al final
the contents too you are that and this I
los contenidos tamb tú es que y esto yo
already clear when when you dedicate yourself to what I
ya claro cuando cuando te dedicas a lo
do Me too
que me dedico Yo también
eh it's faster Not to learn this but the thing
eh es más rápido No aprender esto pero
is that in the end you have to not care what I
es que al final te tiene que de igual lo
tell you  Joselito 96 from Yugoslavia, so
que te diga Joselito 96 desde yugoslavia
in the end, when you
o sea es que al final esto cuando lo
turn it off, it doesn't exist. This is here on the
apagas no existe Esto está aquí en el
computer, it's here in the tower, and what
ordenador está aquí en la torre y lo que
people tell you is there, it's on your
te diga la gente ahí tal está en tu
phone and on your computer, if you don't look at it, it's
móvil y en tu ordenador si no lo miras
not there, then you can't let it
no está entonces no puedes dejar que te
affect you because you have to be affected by what
afecte porque te tiene que afectar lo
the people you appreciate and
que piensa la gente que que aprecias y
love think. I mean, yes, the speech
que quieres o sea sí que el discurso
is very good, but you go
está muy bien pero que te metes en
online, no, no, but it's not because
internet no no pero no es porque te
the speech comes to you, that's how it is. I mean, you
viene el discurso que es así O sea tú
really, you imagine a follower of
realmente tú imagínate un seguidor de
Ricky. No, you've been telling me that it's
Ricky No que me has estado contando que
happened to you a lot, eh, a follower
te que te ha pado mucho eh un seguidor
of Ricky. Of course, you might be
de Ricky Claro tú a lo mejor te estás
making a comment that affects you a
haciendo un comentario que te afecta
lot, that it hurts you. Maybe you
mucho que te duele A lo mejor tú te lo
meet him in person and
encuentres en persona y el sobrino de
Mickey Mouse's nephew and he has, you know what I'm
Mickey Mouse y tiene sabes lo que te
telling you, I mean, you really care about what he
digo o sea realmente te importa lo que
tells you, of course, no, no, no, it's not for nothing,
te diga claro no no no no es por nada
but things have to not affect you.
sino que no te tiene que afectar las
But that's when you enter,
cosas tienen que Pero eso Cuando entras
when they start insulting you for the
cuando te empiezan a insultar por
first time or you receive harassment for the first
primera vez o recibes acoso por primera
time, it's that  you don't understand it you know it's
vez es que no no lo entiendes sabes es
like you're not aware or no no no like you've
como no eres consciente o no no lo como
never experienced it you give it more
nunca lo has vivido le das más
importance than it has then of course then
importancia de la que tiene luego claro
when he makes 20 videos you
luego ya cuando te hace 20 vídeos ya le
stop giving importance a little to
dejas de dar importancia un poco a a
those things but they continue to affect you eh I mean I mean it doesn't
esas cosas pero que siguen afectando eh
depend on how you feel about
o sea me refiero no es Depende como te
the day also there are days
coas el día también hay días
that I consider that as human beings
que yo Considero que como seres humanos
we are not used to having so much
no estamos acostumbrados a tener tanta
exposure and so much criticism and reading so many
exposición y tantas críticas y leer
things and so many opinions about
tantas cosas y tantas opiniones de
ourselves I mean we are already hard on
nosotros es decir ya somos duros
ourselves
nosotros mismos con nosotros mismos
many times eh As for
muchas veces eh Como para que encima
having to read Mazo de Peña
tener que leer a Mazo de Peña
criticizing you and hating you is that no we
criticándote y odiándote es que no no
are not designed for that you know we are not
estamos diseñados para eso sabes no
prepared so
estamos preparados entonces pues
obviously it affected you mentally it's that
obviamente te afectaba mentalmente es
who doesn't and whoever says no
que a quién no y quien dice que no
surely it also affects them you know
seguro que también le afecta Sabes
even though I think not, I man there are days
Aunque crea que no yo hombre hay días
like all people there are days that
como todas las personas hay días que que
you take it easier I don't love you ent
te coges más flojillo no te quiero ent
also it depends on what they tell you but
también depende de lo que te digan pero
yes phew to me it's that they've told me
sí puf a mí ya es que me han dicho
so many things I don't know if you will know a lot of
tantas cosas no sé si tú sabrás mucha
history but they have told me they have
historia pero a mí me han dicho a mí han
put my mother  they started
puesto a mi madre se han puesto a
calling her on the phone you are Mari The
llamarla por teléfono tú eres Mari La
[ __ ] the [ __ ] from there and they
[__] la la [__] de ahí de y le
told her the name of the street they called her
decían el nombre de la calle la llamaban
at 12 in the morning at 3 Yeah I mean they've
a la 12 de la mañana a las 3 Sí o sea a
given my phone number
mí me han puesto mi número de teléfono
everywhere they've called me pedophile
en todos lados me han dicho pedófilo
abuser now you say what are they
maltratador ya es que ya tú dices qué me
going to say to me since I that I wh Yeah yeah
van a decir a mí ya que me que me qu Sí
yeah it's crazy the internet is
sí sí es una locura es internet es una
outrageous I'll make a video I laugh and out I do
barbaridad saco un vídeo me río y fuera
n't want to understand you much more
que no te quiero entener mucho más
because you told me that you had to
porque me me has dicho que te tenías que
leave at two but oh let's see they don't have to
ir a las dos pero e a ver tampoco tienen
be at exactly two but yeah like yeah tell me
que ser a las dos justas pero sí en plan
okay I'm not saying in case you're going to come back
Sí dime vale No digo por si vas a volver
another day to see the list of
otro día para ver la lista de
suitors on
pretendientes del
Facebook I already answered you I already
Facebook Yo ya te lo Yo ya te lo
answered you Javi that yes of course but the answer wasn't clear to
contesté Javi que que sí claro pero no
me the
me quedó Clara la
answer is Clara and
respuesta la La respuesta es Clara y
right now I'm not looking for a
ahora mismo no estoy buscando una pareja
romantic partner damn what a fine way
sentimental [__] qué forma más fina
but listen to me in the end you have you have the
pero escúchame al final tienes tienes
street already answering here in the gossip
calle ya contestando aquí en el salseo
eh I mean what a good way was  of
eh O sea qué forma más bien traía de
having answered and it has been perfectly understood
haber contestado y se ha entendido
well let's leave it there hopefully it won't
bueno dejamos ahí pueda pas ojalá que no
be
haga
necessary poor Dante you just broke his
falta pobre Dante le acabas de romper
heart poor
corazón pobre
Dante my goodness what he has given you my
Dante madre mía lo que te ha donado
goodness the day Javi my goodness of my
madre mía el día Javi madre mía de mi
life listen to me But he wants to get your
vida escúchame Pero quiere llam tu
attention and now
atención y ahora de
suddenly instead of giving it to javielo to
repente en vez de dárselo a javielo a
m
m
Oy I'll stop by there and give you some subs
Oy me pasaré por ahí regalarte unos sub
when I have my Twitch account poor thing
cuando tenga mi cuenta de Twitch pobre
broadcast it today on Twitch and it couldn't
emitirlo hoy en Twitch y no ha podido
be but because there is that
ser pero porque está la norma esa
stupid rule that I don't understand absolutely
estúpida que no comprendo absolutamente
at all because it's absurd or rather
para nada porque es que es absurdo o sea
something that you ban me and on
una cosa que tú me baneas a mí que
top of that the ban is already super stupid no
encima el baneo ya es super estúpido no
or something like that also no no he was happy and
o algo así también no no él se alegró y
celebrated but the thing was that I
lo celebró pero la La Movida fue que yo
put we were arguing when
puse estábamos discutiendo cuando estaba
I was debating with him I put on screen
yo debatiendo con él yo puse en pantalla
a tweet from his from his account in which he
un tweet de su de su cuenta en la que él
published some photos of liy from his patreon
publicó unas fotos de liy de su patreon
but they were censored I mean it's not like you can
pero estaban censuradas o sea no es como
see anything I mean on Twitch girls appear
se vea nada o sea en Twitch salen chicas
in bikinis no you're watching a
en bikini no tú estás viendo un
video clip many times and and and it was
videoclip muchas veces y y y estaba
censored and you could see a little bit of
censurada y se le veía un poquito el
Lisy's thigh and they banned me in the
muslo a lisy y me metieron un baneo en
middle of the live debating with him and
mitad del directo debatiendo con él que
I thought it was because I told him I was
yo me pensaba que fue porque le dije que
going to slap his glasses off
le iba a volar la gafa de un bofetón
but it was because of sexual content
pero fue por fue por contenido sexual
okay they gave me a 7 day ban eh
vale me pusieron un baneo de 7 días Eh
well I
dio Bueno me como los siete días lo lo
went to peel it for seven days because you can't see anything I mean they're
fui a a pelar porque que no se ve nada o
photos of a girl in I don't know
sea son una fotos de una chica en no sé
if in Vick in her underwear but you couldn't
si en Vick en ropa interior pero no se
see anything you say sexual content
veía nada que tú digas contenido sexual
and also they were censored Okay and and
y aparte estaban censuradas Vale y y
appealing that one I got another ban that
apelando ese me llegó otro otro baneo
was indefinite that was for evasion of the
que era indefinido que era por evasión
b and evasion of the B It's supposed to be that
del b y evasión del B Se supone que es
you have appeared in
que tú has salido en otro directo de
another streamer's live while being banned or that or that you
otro streamer estando baneado o que o
have invited someone who is banned
que has invitado a alguien que está
or or that you have created another
baneado o o que te has creado otra
account I understand you know from what I
cuenta entiendo sabes yo por lo que
was reading and I have not done anything
estuve leyendo y yo no he hecho nada
Of course what I understand is that it will be that
Claro lo que yo entiendo que será que
since the ban caught us in the middle of the live
como nos pilló en medio del directo del
debate Well of course it was  gibel
debate el baneo Pues claro estaba gibel
was cell and there was I don't know if red I don't know there were
estaba cell y había no sé si red no sé
a few live and I understand
había unos cuantos en directo y entiendo
that it will be But of course they didn't ban anyone else
que será Pero claro no banearon a nadie
But of course the first B
más Pero claro es que el primer B
wasn't like of course the first B was already
tampoco era como claro el primer B ya
absurd a ban with sexual content for
absurdo baneo con contenido sexual por
that image that was also censored
esa imagen que además estaba censurada
was like very no But well that's how it is TT the
era como muy no Pero bueno así es TT la
truth is that you are a bit [ __ ] Eh I don't
verdad que tú es un poco [__] Eh Yo no
know why you don't youtu no but it goes a lot goes a
sé por qué no te youtu no pero va mucho
lot by finger eh Javi those things I
va va mucho a dedo eh Javi esas cosas o
mean if you fall bad Forget it no I fall
sea si tú caes mal Olvídate no yo caigo
bad for sure eh on Twitch Of course well that's why
mal seguro eh en Twitch Claro claro pues
just like Dallas no Dallas was
por eso igual que a Dallas no a Dallas
also banned indefinitely I think
también le banearon indefinidamente creo
and it was never known why I Of course of course that's why
y nunca se supo el por qué yo Claro
Sota caballero and Rey you
claro que por eso que Sota caballo y Rey
know like don't give it too much thought I
sabes en plan no le de muchas vueltas yo
think that simply well they will fall badly
creo que simplemente pues les caerás mal
and that's it They say that they say that it is run by
y ya está Dicen que dicen que lo lleva
very progressive people
gente muy progre
but come on I mean I don't know yeah Well but I do
pero vamos o sea no sé sí Bueno pero eso
n't think that has to do with it because eh What's his
no creo que tenga que ver porque eh Cómo
name utbh does streams there and it
se llama utbh hace streams allí y no
's not censored oh I mean no it's not a
está censurado vaya o sea no no es
matter of ideology  It's a matter of
cuestión de ideología es cuestión de que
Twitch wanting clean content, they
en Twitch quieren contenido limpio que
don't want gossip. For example,
no quieren salseo Mira por ejemplo yo
when I was giving it more stick on
cuando e estaba dándole más caña a
Twitch and I was more controversial and such, eh, I didn't
Twitch y hacía más polémicas y tal eh yo
even have the Partner, they hadn't
ni siquiera tenía el Partner no me
even given me the Partner, it took me a
habían dado ni siquiera el Partner me
while to give the Partner, I don't know if it was
tardaron en dar el Partner no sé si se s
months or so, I mean, they don't want that
meses o por ahí o sea no quieren ese
type of content,
tipo de contenido el contenido
controversial content, I don't know what, they don't like it
de polémico tal no sé qué no les Mola
very much so they try to somehow
mucho entonces intentan de alguna manera
remove it or they don't support it, you know, they want
quitarlo o no no lo apoyan sabes quieren
clean content, I'm telling it because
limpio cont a yo lo contao porque es que
in the end, yes, totally, I put it here
al final sí totalmente yo lo pongo aquí
to have it multistream and while, of
para tenerlo multistream y mientras que
course, Yes, because it generates something. No, yes, maybe
claro Sí porque algo genera No sí a lo
500 crooks come in there and
mejor entran 500 pillos arme por ahí que
right now I'm losing them, but in the
ahora mismo los estoy perdiendo pero al
end, you're not going to grow on Twitch
final tú en Twitch no vas a crecer
because you're on YouTube right now
porque tú estás en YouTube ahora mismo
live and right now, well,
en directo y ahora mismo Pues le
my live will appear to a lot of
aparecerá mi directo a mucho público
new audiences because it is recommended like the
nuevo porque salga recomendado como los
videos, okay, I mean, you're talking about a
vídeos vale o sea tú estás hablando un
topic, you have a topic in the title, but on
tema tienes en el título un tema pero en
Twitch, no, on Twitch, there is a
Twitch no en Twitch hay un público
closed audience unless it's based on r or that you
serrado como no sea base de r o que tú
take it from others  networks or people
te lo lleves de otras redes o que gente
who scroll through the page yes but it is more
que scrolla por la página sí pero es más
complicated totally I do not see much
complicado totalmente no lo veo yo mucho
future for that
futuro eso
yes no And also lately it is in
para sí no Y además últimamente está en
decline the ads are
decadencias los anuncios se pagan
superm yes yes yes no it does not have much I see
superm sí sí sí no no tiene much yo veo
that it is YouTube I mean the platform that
que es YouTube O sea la plataforma que a
comes to you on your phone that
ti te viene en el teléfono que a ti te
comes to you the TV that comes to you
viene la tele que a ti te viene en todas
everywhere is YouTube so you have to be you have to
partes es YouTube entonces hay que ser
be on YouTube But you do not
hay que estar en YouTube Pero tú no
upload videos no I mean you just do the
subes vídeos no O sea solo haces el
Stream and let's see It's that I want to start
Stream y y a ver Es que quiero empezar a
uploading videos What happens is that well little
subir vídeos Lo que pasa que bueno poco
by little is that I do a lot of things between
a poco es que yo hago muchas cosas entre
going to the gym I get up every
ir al gimnasio yo me levanto todos los
day at 7 in the morning to go to
días a las 7 de la mañana para ir a la
class eh I go 6 hours or whatever hours to
clase eh voy 6 horas a o cu horas a
class and I come back how do I Stream or not I
clase y vuelvo como hago Stream o no me
go to the gym I also have a
voy al gimnasio también tengo vida
social life I have to study apart from going
social tengo que estudiar aparte de ir
at least the same the same
por lo menos el mis el mismo el mismo
Twitch live at least upload it
directo de Twitch por lo menos súbelo
girl to YouTube and a YouTube channel and
tía a YouTube t un canal de YouTube y
upload the live streams there it's that you
subes ahí los directos es que ese
lose that content I mean you've been
contenido lo pierdes o sea has estado
here three or whatever hours and now  you lose
aquí tres o cu horas y ahora lo pierdes
No because I know that there are things on Twitter that
No porque se que hay en twit que no lo
nobody is going to find, I mean you put it
va a encontrar nadie o sea tú lo pones
on YouTube and maybe you grow on
en YouTube y a lo mejor creces en
YouTube with another audience. I mean I think
YouTube con otro público O sea yo pienso
For example, my Twitter audience, my
Por ejemplo que mi público de Twitter mi
Facebook audience, my audience on each
público de Facebook mi público de cada
channel of the three channels are
canal de los tres canales son públicos
different audiences I mean they are not the same, the
diferentes O sea no son los mismos las
2000 people that are here are not the
2000 personas que hay aquí no son las
2000 people that were there before, is there any
2000 personas que estaban antes
interest in SEO? There will be some. No, but yes, yes,
interesar seo habrá alguno No pero sí sí
yes. I mean, you were on Twitter, I
sí O sea tú fuiste en en Twitter yo
put a tweet and suddenly there are
pongo un tweet y de repente hay s e
300,000 views that are not here.
300.000 reproducciones que aquí no están
When did you start creating content? Well, Aha, I've been
tú cuánto empezaste a crear contenido
doing it for 10 years in 2015, but in
pues Ahá hago 10 años en 2015 emp en
2015 in August, wow,
2015 en agosto jolín
10 years you've already got it really well set up,
10 años ya lo tienes muy bien montado
you know, you've been on the road for a long time, a lot, eh, I mean it's been
sabes llevas ya mucha calle mucho eh o
10 years, a lot, eh, a lot, I mean it's
sea son 10 años mucho eh muchísimo o sea
a lot, you look at it and say, wow, it does
es muchísimo lo miras y dices tú [__]
n't seem like it, but yeah, yes, there are a lot,
no lo parece peroo sí sí son son muchos
of course, from 2015, like I'm rambling a
per claro de del 2015 como divagando un
bit, no, I didn't know what to do and now  I got
poco no no sabía qué hacer y ya me metí
into gossip Maybe in 16, so I would
en el salseo A lo mejor en el 16 así yo
say, and so to collect money, in
diría y y así para cobrar dinero el
17, 17, 17, 18, I already became self-employed, I think I think I
17 el 17 17 18 ya me hice autónomo creo
started self-employed in 18, I
Creo creo que autónomo empecé en el 18 o
mean, but it's been a long year already, eh, I've been doing it too,
sea pero tela de año ya eh llevo yo
eh, watch out, eh, I'm telling you, 10 years
también eh ojo eh Ya te digo 10 años
creating content on the internet, that's a
creando contenido en internet Son un
lot, eh Because there are a lot of people who
montón eh Porque hay mucha gente que a
maybe are there for five, then they fall, it doesn't
lo mejor está cinco luego se cae no le
work out for them, you know, they're a lot,
funciona sabes en plan que son un montón
eh Paul, it's a huge pleasure to have you here, to get
eh Paul un placer enorme tenerte aquí
to know you a little bit more, the
conocerte un poquito más a fondo la
truth is that I really like you and
verdad que est muy a gusto contigo y
I hope it's not the last
espero que no sea que no sea la última
time, I also hope there we have the
vez yo también espero ahí tenemos la
Facebook list in case you have to
lista de Facebook por si tienes que
call me, I have to say that you've cut yourself off,
llamarme he de decir que te has cortado
eh, I thought, I say, ugh, I don't know,
bien eh yo pensaba que digo buf no sé yo
to get out of here, when did you write to me, you
a salir de aquí cuándo me has escrito me
wrote to me today, but who knows, Paula, I'll
has escrito hoy pero yo que sé Paula
see later, you know, I know, I
luego lo veo a ver sabes yo que sé me
prepared a paas, but what was waiting for you
prepar una paas pero que te esperaba
because I say, this guy is going to go for the
porque digo este chico va a ir a por el
clip, for me to say or something like that, yes, but I'm not
clip a que yo diga o algo así sí pero no
going to bring a person here to
voy a traer una persona aquí para
bother her to be a serious
molestarla para pas ser una serona
man Yeah yeah hey we've been good I've had a
hombre Sí sí oio estamos estado bien Yo
good time eh I mean okay it's
yo me lo he pasado bien eh o sea va est
okay you have your house whenever you
bien que tienes tu casa cuando tú
want you can come over here because the
quieras te puedes venir para acá que la
other people love you it doesn't make me
gente de mása encanta contigo no me pone
read all your superchats which are
a leerte todos los superchat que son
many It's that look Dante Fran Sara
muchísimos Es que mira Dante Fran Sara
Anica Giorgio but besides if you see
Anica Giorgio pero aparte si luego ves
this
esto
reuploaded stop and read them Because look
resubido párate y los lee Porque mira
Tommy crazy with you Tommy you don't know
Tommy loco contigo Tommy no s sabes
who Tommy news is who is also a
quién es Tommy news que es también
youtuber who has a lot of followers
youtuber que tiene muchos seguidores
also for gossip Tommy says yes that
también de salseo Tommy dice que si que
if you like black people okay Well he
si te gustan los los negros vale Bueno
also has Tommy there sign up for
también tiene ahí tomy inscríbete en
Facebook we have it there as a reserve but
Facebook lo tenemos ahí de reserva pero
then you when you see it Román
luego tú lo cuando tú lo veas Román ya
you can read it Don't worry it's here they've been
lo lees Tú tranquila que está han estado
flirting all night ah yes
piropeando toda la noche ah sí le caigo
your community likes me it surprises me eh They
bien a tu comunidad me sorprende eh Me
criticized me a lot eh They criticized me a lot
criticaban mucho eh Me criticaban mucho
before but here let's see I understand that in
antes pero aquí a ver yo entiendo que en
all communities there will always be a
todas las comunidades habrá siempre un
stray no but we don't take it
descarriado no pero nosotros no tomamos
easy I mean no no no it's like like
a cachon dedito O sea no no no es como
or  well there are people there are people
en plan o sea hay gente que hay gente
who maybe don't know and they take it the
que a lo mejor no lo sabe y se lo toma
wrong way but it's not like it's like to do harm or
mal pero no es como en plan hacer daño o
something like that for example when the guys came those who
sea por ejemplo cuando ya vinieron los
came it's like
los notas esos que vinieron es como de
what are you going on about no Yes that surprised me eh I have to
qué vas no Sí eso me sorprendió eh he de
tell you Eh genuinely surprised me
decírtelo Eh genuinamente me sorprendió
too But because you didn't know me or
además Pero porque no me conocías o
because you already had like the idea that of
porque ya tenías como la idea de que
course I had the image of why
claro yo tenía la imagen de porque
tell you that with carch you went too
decirte que con carch te pasaste un
far So I had the image of
montón Entonces yo tenía la imagen de
this guy they always tell me that but I
este chico siempre me dicen eso pero yo
think that I think it's more because of him because of
creo que yo creo que es más por el por
the drama that he made or because how he
el drama que montó él o porque como él
took it afterwards I haven't spoken to
se lo tomó después ya no he hablado con
him privately but we have had
él por privado pero sí que hemos tenido
some interaction like already in a good way
alguna interacción en plan ya de buena
okay or I mean a
vale o sea a mí me me vino una un amigo
mutual friend of both of us came to me to tell me that the
en común de los dos a decirme que el
kid was having a really bad time Not
chaval lo estaba pasando muy mal No por
exclusively because of me but because of all the
mí en exclusiva sino por todas las
criticism and
críticas y
such Because he made another ally I don't
tal Porque hizo otra aliada no me
remember what it was but there was another ally
acuerdo lo que fue pero hubo otra aliada
that I would go at night to do a
que ya iba yo por la noche a hacer un
live show or whatever and after a while I don't
directo o lo que sea ya al tiempo no me
remember at the time and there was a person
acuerdo ya al tiempo y hubo una persona
already told me  habi it's wrong The
ya que me dijo habi que está mal El
kid really So I've
chaval de verdad Entonces yo ahí esto
never told this I'm telling it
nunca lo he contado lo estoy contando
now but they told me that the kid was having a
ahora pero me me dijeron que el chaval
really bad time and I say
lo estaba pasando mal de verdad y digo
well Okay well I'm going to skip this topic
bueno Vale pues me voy a saltar el tema
tonight but really for
este de esta noche pero realmente para
me he hasn't been a character that I have
mí no ha sido un personaje al que yo le
had a grudge against that I have gone
haya tenido una inquina que yo haya ido
after him one more it seemed to me that he behaved
por él uno más me pareció que se portó
badly eh or that he made a mistake at a given moment
mal eh o que se equivocó un momento dado
But he is not he is not for me a person a
Pero no es no es para mí una persona una
very bad person I mean simply a
persona malísima o sea simplemente una
person who acted badly but I also don't
persona que que actuo mal pero tampoco
consider it I don't know maybe one day I'll give it
considero No sé a lo mejor un día me da
a look myself and see what it was that was so
y echar un vistac yo a ver qué es lo que
much for Well it was the time when
fue que que para tanto Pues fue la época
carche had like yes the
en la que en la que carche tuvo como sí
thing with Auron no Yeah but they already made up
lo de auron no Sí pero ya se arreglaron
and everything no ad me ca that they made up I'm not we are not
y demás no ad me ca que se arreglaron no
the others No one to
soy no somos los demás Ya nadie para
play with anymore no I mean well that's it well if
jugar no O sea pues ya está pues si
Auron has forgiven him who are the
auron lo ha perdonado quién somos los
others for no no no and I have to say that
demás para no no no y he de decir que
this surprised me a lot because I was
esto que me sorprendió mucho porque yo
also thinking at this moment how had you brought up the thing with
pensaba además en este momento como tú
anu Oh Excuse me
habías sacado lo de anu Ay Perdona
Let me say let me say
Déjame déjame que diga déjame que diga
something that if it doesn't pass me by and now that I
una cosa que si no se me pasa y ahora
've told this I'll take advantage of it because it
que he contado esto lo aprovecho que
also gave me a lot of trouble not
también me dio mucha cosilla ya no
only because they told me that I
solamente porque me dijeron que lo
was having a bad time but because I saw the
estaba pasando mal sino porque vi a la
mother having a bad time on Twitter so it
madre pasándolo mal en Twitter entonces
gave me a lot of trouble because I am, I am a
me dio mucha cosa porque yo soy yo soy
father And then I saw the mother
padre Y entonces ya vi a la madre
having a bad time on social networks and and I don't like that anymore
pasándolo mal en redes y y eso ya no me
because it's not my intention I mean I
gusta porque no es mi intención o sea yo
'm here giving it a hard time because my role is to
estoy aquí dando cañe porque mi papel es
be like the [ __ ] here no but now if
ser como el cabrón de aquí no pero ya si
not Of course if his environment is also bad Of
no Claro si su entorno encima está mal
course if they are not taking it I'll
Claro si no lo están encajando ya me
leave Tell me so that how did you bring up the thing with
retiro Dime pues eso que como sacaste lo
anug I already say this guy is going
de lo de anug ya digo este chico va
machete with me in the sense that
machete conmigo en el sentido de que
well you were there full with me so
pues ibas ahí full conmigo entonces
when they knew how to talk to you I say
cuando supieron a hablar contigo digo
[ __ ] here it is again these guys
[__] ya está otra vez los tíos estos
who on top of that they had nothing to say
que encima que no tenían nada que decir
against me because it's that I haven't
contra mí porque es que yo no les he
told them anything so eh it was like
dicho nada entonces eh era como
and well I liked that you defended me the
y pues me gustó que me defendieras la
truth is I didn't expect it Because also
verdad no me lo esperaba Porque además
at that time eh there were a lot of people  that he
en esa época eh había mucha gente que me
was betraying me you know well both
estaba traicionando sabes pues tanto
my partner at that time as I
pues mi pareja en ese momento como
started to see that friends were also
empecé a ver que amigos también me
betraying me these people started to
traicionaban esta gente me empezó a
betray me and it was like [ __ ] man what have I
traicionar y era como jode tío yo que he
done wrong for everyone to
hecho mal para que ahora todo el mundo
dedicate themselves to betraying me and I felt
se dedi a traicionarme y yo me sentía
superm it was like man and the one well that You me you
superm era como tío y el que pues eso Tú
defended myself it was like okay there are
me tú me defendí es era como vale hay
people who are seeing things
personas que que están viendo las cosas
the way I see them you know at least it was
como yo las veo sabes por lo menos era
like comforting and also it would
como reconfortante el y aparte te
catch you weaker because when you have
cogería más débil porque cuando se te
several things at once it seems to
juntan varias cosas a la vez como que te
affect you more because it's like but let's see if he
afectan más porque es como pero a ver si
had had something to tell like that of yours well we
hubiera tenido algo que contar así tuyo
would have received it like you know
pues lo hubiéramos recibido como sabes
if it had been something bad but the thing is that I
si hubiera sido algo malo pero es que
think he told like you were eating
creo que contó como que estabas comiendo
at the Burger and he was with someone it's not that I don't
en el Burger y tonase con alguien no es
remember yes the most is that
que no me acuerdo lo sí lo máximo es que
but what nonsense but I know that I
pero que tonterías pero que sé que yo
was here and I asked him more and I
estaba aquí y le preguntaba más y le
asked him more and I asked him and there
preguntaba más y le preguntaba y ya
came a time and but Ed what have you
llegó un momento y pero Ed qué habéis
come here to tell me it's really getting on my
venido a contar me me está tocando las
nerves in the end no I mean literally What's
narices al final no O sea literal Qué es
worse  uh go eat with them because they do
peor eh irte a comer con ellos que es
n't say anything to them or literally as
que no les dice nada o literalmente en
soon as you see you have the opportunity
cuanto ves que tienes la oportunidad
go to a gossip channel talk bad about
irte a un canal de salseo hablar mal de
me I
mí o
mean I mean talk more about you than about me You
sea me refiero habla más de ti que de mí
know or whatever But well, look, I've
Sabes o sea Pero bueno yo mira yo me he
gotten along with a lot of people Paula
llevado con mucha gente Paula
[Music]
[Música]
and also I didn't see the reason because Well
e además no veía el motivo porque Bueno
yes because I banned this kid because he was
sí porque al chaval este le banee porque
dedicated to putting anug emoticons and
se dedicaba a poner emoticonos de anuj y
I told him he's writing to me something Fran
yo le decí me está escribiendo cosa Fran
wait a
espera un
moment I didn't understand what
momento es que no entendí lo que me ha
Fran sent me then I read it either I don't know
mandado Fran luego lo leo sea que no sé
if you're referring to now or
si te estás refiriendo ahora o el
Sunday
domingo
that um what were you telling me Forgive me
que em qué me estabas diciendo Perdóname
uh I piss that this kid that I
eh que meo que el pib este que yo le
banned from my channel because he started sending
bane de mi canal porque empezó a enviar
anug emoticons and I told him to
emoticonos de anug y yo le dije que
stop because at that moment it
parase porque a mí en ese momento me
affected me
afectado
you know it's happening badly and it's like I ban you
saes est pasando mal y es como te baneo
and you get angry about that which is how it
y te enfadas por eso que es como me
seems silly to me you know but well
parece una tontería sabes pero bueno a
Paulo bothers people a lot and
mí me molesta mucho Paulo a la gente y
look precisely we were talking that I have been for
mira precisamente estábamos hablando que
many years  here
llevo muchos años aquí
and Surely I have made
e Seguramente yo me habré equivocado
a lot of mistakes No but if you have a friendship
mucho No pero si tú tienes una amistad
with someone a relationship with someone what's the
con alguien una relación con alguien qué
point when you fight with
sentido tiene cuando tú te pelees con
that person that you go to all the
esa persona de que vayas a todos los
enemies to look for an alliance I mean if I
enemigos a buscar Alianza O sea yo si le
have to say something to someone I will
tengo que decir algo a alguien se lo
tell them
digo yo
face to face and I will manage but the alliances
cara y me las apaño yo pero las alianzas
to gain strength to go against someone
para hacer fuerza para ir contra alguien
the first thing they do is go wrong because in the end they become the
lo primero salen mal porque al final
victim That person is what happened to
victimiza Esa persona fue lo que pasó
you this afternoon here in the end they
contigo esta tarde aquí al final te
wanted to attack you and You were the victim
querían atacar y Fuiste tú la víctima
because I myself who was critical of you
porque yo mismo que era crítico contigo
no and I have to do it on occasion
no y tengo que hacerlo en alguna ocasión
Well I will be but of course I myself said but
Pues lo seré pero claro yo mismo di pero
you who have come here to beat it as
tú que has venido aquí a palear la como
if this were where get out of here I left them
si esto fuera ande tira de aquí Los dejé
cut off issimo and they left but man
cortad issimo y se fueron pero hombre
that you You have to defend yourself because But and
que tú te Tas que defender porque Pero y
and so filthy but on the internet what
y así de guarro pero en en internet lo
happens that and more to what we do
que pasa que y más a lo que nosotros nos
you are going to meet a lot of
dedicamos te vas a encontrar con mucha
people So they are going to betray you for
gente Así que te van a traicionar por
by half a pca
por media pca
and and for contacts and to look good or
y y por contactos y por quedar bien o
to open another door then Don't even
por abrirse otra puerta entonces Ni te
worry about that and I think  that today an
rayes con eso e yo creo que hoy una
image of you that people the truth is
imagen de ti que la gente la verdad
surely for many people has changed
seguramente para mucha gente ha cambiado
and and I love having taken this freta of
y y me encanta haber sacado esta freta
yours tonight eh I'm also glad to
tuya esta noche eh Me alegro también de
have chatted with you the truth is it's been a
haber charlado contigo la verdad sido un
pleasure I have felt very good very
placer yo me he sentido muy bien muy
comfortable eh And nothing that whenever you want well
cómoda eh Y nada que cuando quieras pues
we can chat again the truth is for me
volvemos a charlar la verdad yo por mí
igay I'm glad Hey a big kiss and
igay me alegro Oye un beso muy grande y
rest I'm going to see what's wrong with
que descanses voy a ver qué le pasa al
grandpa who is writing to me something okay I'll
abuelo que me está escribiendo algo vale
give it here to leave the studio no I mean
le doy aquí a salir del estudio no O sea
Okay I'm saying goodbye guys I hope
Bueno me despido Adiós chicos Espero que
Paula is done beautiful a kiss here is
se ha Paula guapísima un beso aquí
your house let's see a moment because
tienes tu casa a ver un momento porque
I have to well lovely not
tengo que bueno encantadora no
lovely no guys I mean
encantadora no chicos o sea charla
spectacular chat I have loved having her here
espectacular me ha encantado tenerla por
here she will always have her home And
aquí aquí va a tener su casa siempre Y
here she always has a friend really I mean I
aquí tiene un colega siempre de verdad O
really liked Paula
sea me ha caído super bien Paula
eh Wait because I have to announce her of
eh Espérate porque la tengo que anunciar
course I have to announce the chat I
claro tengo que anunciar la tertulia
have to announce my chat with Fran
tengo que anunciar mi tertulia con Fran
and and she sent me an audio but she
y y me ha mandado un audio pero me ha
told me that I would listen to it first because she
dicho que lo escucho yo primero porque
wrote to me  One thing I didn't
es que me ha escrito una cosa que no la
understand Wait for me to hear it
he entendido Espérate que lo escuche
m well we could talk about it in any way
m bueno podríamos hablarlo de tod manera
from now until Sunday let's talk about it let's
de aquí al domingo vamos a hablarlo
talk about it because it's clear
vamos hablándolo porquees claro
we would need more maybe not not only not
necesitaríamos más a lo mejor no no solo
only that option but more options
no solo esa opción sino más opciones
well let's see I'm going to see if I have the
bueno a ver voy a voy a ver si tengo a
logo at hand yes We have to
mano el el logotipo sí Tenemos que
put together the outline a bit but I'll
montar un poco la escaleta pero eso ya
talk about that with Fran because we still don't
lo hablaré yo con Fran porque todavía no
have it all squared the program
tenemos del todo cuadrada el el programa
100% has it been heard Ah well Okay
al 100% se ha escuchado Ah bueno Vale
yes it has been heard let's see we still don't
pues si se ha escuchado a ver todavía no
have it 100% squared How is the
tenemos al 100% cuadrado Cómo va el
program going but the program with Fran that
programa pero el programa con Fran que
we're going to do every Sunday okay it's
vamos a hacer todos los domingos vale se
going to air on Sunday at
va a emitir el domingo a las
9 for now we're going to put a logo on it
9 de momento le vamos a poner logotipo
no Fran we're going to show people the
no Fran vamos a enseñar a la gente el
name and the logo
nombre y el logotipo
that I have here in the chat with
que lo tengo aquí en el chat con
Aiden so that people get
aiden para que la gente se vaya
familiarized family on
familiarizando familia el
Sunday
domingo el
Sunday it
domingo se
premieres uh a
estrena
phone is leaked there the
eh que se filtra un teléfono por ahí la
jungle
jungla
podcast the jungle okay or rather the jungle
podcast la jungla vale o sea la jungla
for colleagues Okay on Sunday
para los colegas Okay el domingo se
the jungle premieres my program with Fran
estrena la jungla mi programa con Fran
costs podcast of  Fran cuesta and Javi
cuesta podcast de Fran cuesta y Javi
Oliveira eh the truth is that I'm really
oliveira eh la verdad es que estoy muy
excited about this a long time ago I should have
ilusionado con esto hacea mucho tiempo
had something with Fran like this
que tenía que haber tenido algo con Fran
in a more fixed way not more stable But
así en plan más fijo no más estable Pero
well in the end he appears here whenever he
bueno al final aparece por aquí cuando
wants And such But I love it I love it I
quiera Y tal Pero me encanta me encanta
think this is a really good idea and
creo que esto es una buenísima idea y
that we should have done it a
que ya teníamos que haberlo hecho hace
long
mucho
time ago and what we're going to do
tiempo y nosotros lo que vamos a hacer
is that we're going to coordinate the program it's going to be
es que vamos a cuadrar el programa se va
broadcast every Sunday at 9 at
a emitir todos los domingos a las 9 de
night Spanish time
la noche hora española
and we're going to have a guest for a while so
e y vamos a tener durante un rato un
the program is going to last
invitado o sea el programa va a durar
an hour and a half of that hour and a half
una hora y media de esa hora y media A
Maybe the guest will be there for 40 minutes and
lo mejor está 40 minutos el invitado y
then Fran and I will also be
luego también vamos a estar Fran y yo
commenting on all the gossip of the
comentando todos los chismes de la
week commenting on all the news
semana comentando todos los las noticias
the events and all the things what
los sucesos y y todas las cosas lo que
we haven't finished coordinating is the
no hemos terminado de cuadrar es el
order I don't know if we're going to be
orden no s no sé si vamos a primero
alone first commenting on all the
estar los dos solos comentando todas las
news and the guest after Or
noticias y el invitado después O también
Fran was also commenting to me now about eh
me estaba comentando ahora Fran de eh
Fran was also commenting to me now about for
También me estaba comentando ahora Fran
a while we were commenting on some
de un rato nosotros comentando unas
things then for a while the guest and then
cosas luego un rato el invitado y luego
another one  a while with a little chat
otro rato con con una pequeña tertulia
where Fran and I are and more people
en la que estemos Fran y yo y más gente
that we bring collaborators that
que que traigamos colaboradores que
could vary during the week every
podrían variar durante la semana cada
week even not Fran is not a bad idea is
semana incluso no Fran no es mala idea
not a bad idea it could be an option there
no es mala idea podría ser una opción
are many things for an H an hour and a
son muchas cosas para una H una hora y
half but I think it could is that we don't
media pero creo que podría es que no
want it to be more than an hour and a half
queremos que sea más de una hora y media
of lanlo TR cu hours or anything because if
de lanlo TR cu horas ni nada porque si
not we won't both finish then
no no acabamos los dos entonces además
also we are going to do it for an hour and a
además lo vamos a hacer de una hora y
half every Sunday at 9 okay the
media todos los domingos a las 9 vale la
jungle and well each day we
jungla y bueno cada día nos
will organize ourselves and it will be
organizaremos y será
like this first guest On what channel on the
así primer invitado En qué canal en el
main one on the main one in Javi
principal en el principal en Javi
oliveira
oliveira
okay first
vale primer
guest Hey Thank you all very much for
invitado Oye Muchas gracias a todos por
the Super chat today forgive me no it's not that I'm
los Super chat de hoy perdonadme no no
an [ __ ] okay And I didn't
es que sea un [__] vale Y no haya
mean to and I wanted to ignore it or anything like that
querido y haya querido ignorarlo ni nada
but I was with princess okay first
pero estaba con princesita vale primer
guest this Sunday to premiere
invitado de este domingo para estrenar
the jungle with Fran
la jungla con Fran
serene
serene
serene will be the first
serene será la primera
guest of the jungle the truth is that it
invitada de la jungla la verdad es que
seems to me that she is a guest who has
me parece que es una invitada que tiene
a lot to contribute and and we will know
muchísimo que aportar y y sabremos que
what will have happened  just kidding just kidding just kidding just kidding Hey hey it
qué habrá pasado es broma es broma es
could be it could be who knows we're going to
broma Oye oye podría podría quién sabe
have we're going to have a lot of
vamos a tener vamos a tener muchos
guests that are going to surprise you eh In
invitados que van a sorprender eh De
fact we already have more or less Fran and
hecho tenemos ya más o menos Fran y
a list of possible
una lista de posibles
no's of people that we're going to call
no de gente a la que vamos a ir llamando
but we already have it closed we have it
pero ya tenemos cerrado ya tenemos
confirmed and we already have it closed the one that
confirmado y ya tenemos cerrado el que
premieres our podcast our
estrena nuestro podcast nuestra
round table
tertulia
Iker
Iker
Jiménez On Sunday he joins Fran
Jiménez El domingo se junta con Fran
Cuesta and Javi Oliveira to talk about
cuesta y Javi oliveira para hablar de
current events
actualidad
at 9 at
a las 9 de la
night
noche
okay
vale el
Sunday at 9 at night
domingo a las 9 de la noche hora
Spanish time first program of Francoa and
española primer programa de francoa y
Javier
Javier
Oliveira together with Iker
oliveira junto a Iker
Jiménez The first program together with Iker
Jiménez El primer programa junto a Iker
Jiménez I
Jiménez
applaud myself because the truth is yes I was
me aplaudo yo solo porque la verdad e si
already looking forward to having something fixed with
ya tenía ganas de tener algo fijo con
Fran since the fact that Iker Jiménez premieres it
Fran ya que lo estren Iker Jiménez me
seems absolutely
parece una absoluta
crazy to me it seems absolutely crazy okay what the
locura me parece un absoluto locur vale
three of us who are going to get together here on
vaya tres que nos vamos a juntar aquí el
Sunday Fran And well, I don't think I'm
domingo Fran Y bueno pues creo que no me
leaving anything out no Fran I mean basically it's already
dejo nada no Fran o sea básicamente ya
e Look over there it's that
es e Mira por ahí
my first
está lo de que mi primera cita de San
Valentine's Day date was with Javi what was it
Valentín haya sido con Javi qué ha sido
Hey but listen to me  little princess, we have to
Oye pero escúchame princesita esto hay
accept this, eh, about our relationship.
que asumirlo eh lo de nuestra relación
Now we have to
Ahora hay que hay que terminar de
accept it, eh. Princess,
asumirlo eh Princess
and little princess, are you going to come
e princesita tú vas a venir algún día
with us to the jungle one day? I ask. Well,
con nosotros a la jungla pregunto Bueno
Fran is asking me, in fact, eh. Yeah,
me lo está preguntando Fran de hecho
eh. Over the next few days,
eh Ya eh Durante los próximos días ya
Fran and I are going to start working out
Fran y yo vamos a ir cuadrando un poco
the structure of the program a bit. I imagine
la estructura del programa me imagino
that it will also vary a bit depending on the
que también variará un poco según los
topics, depending on the topics, depending on the
temas según los temas según el el
guest, you know, suddenly, Maybe there will
invitado sabes de repente A lo mejor
be a day when we have a guest for more
habrá día que tengamos un invitado más
time, or less time. But well, we are going to
tiempo menos tiempo Pero bueno vamos a
try to have a schedule that works
intentar llevar una una una escaleta que
out so that people know
vaya cuadrar para que la gente sepa sepa
what to
que qué
expect. I knew it would
encontrarse lo sabía estaba seguro que
be Iker Jiménez, man, Ramón, but you don't
sería Iker Jiménez hombre Ramón pero no
have it every day, that
todos los días se tiene ahí que
Jiménez. Not every day. Not every
Jiménez No todos los días No todos los
day, he said yes, little princess. Ole, man,
días dijo que sí princesita ole hombre
here it is, her new home. Little princess, she's
aquí ya es su nueva casa princesita ya
going to be part of the family, eh, the
va a ser de la familia eh del
brutal team.
equipo brutal
eh, brutal, brutal. I don't know if I left
eh brutal brutal brutal no sé si me dejo
something out, Fran, or if you want to say something, but it
algo Fran o quieres decir tú algo pero
seems brutal to me. I'm super excited
me parece brutal estoy super ilusionado
about this new project, with this new
con este nuevo proyecto con este nuevo
program. It seems to me that it's going to be a  [ __ ]
programa Me parece que va a ser una [__]
crazy
locura
okay If they come out more or less if they come out more or
vale Si salen más o menos si salen más o
less than me let's see in the end Fran and I
menos que yo a ver al final Fran y yo
have a lot we get along well with
tenemos mucho nos llevamos bien con
a lot of people and we already have more or less
mucha gente y ya tenemos más o menos
a list of
pensada una lista de
and we already have more or less a
e ya tenemos más o menos pensada una
list of guests that we are going to
lista de de invitados a los que vamos a
call I have already contacted
ir llamando yo he contactado ya con
some for next week and well
algunos para la semana que viene y bueno
the first one that confirms and the first one that is
el primero que confirme y el primero que
closed Well it will be
se cierre Pues será el de la semana que
next week and whatever it is it will be
viene y sea cual sea va a ser
spectacular too so well I
espectacular también así que bueno pues
think I don't have anything left I don't know what you
creo que no me queda nada No sé que os
thought of the announcement And if you
ha parecido el anuncio Y si os ha
liked it
gustado
Congratulations Javi it ​​is a super honor to
Enhorabuena Javi es un un super honor
have Iker it is a super honor and
tener a Iker es un super honor y y
also Look I spoke to Iker when it came to the
además Mira yo con Iker hablé cuando lo
rewind okay I
del rewind vale Yo
and they followed me well during the
e ellos me siguieron pues la época de la
Dana era they followed me and I sent him a
Dana así me siguieron y yo le mandé un
message to see if he could send me
mensajillo para por si me podía mandar
something for the rewind and and running
algo para el rewind y y corriendo me
Iker spoke to me super let's go the guy super
habló Iker super vamos el tío super
willing super that I was freaking out
dispuesto super que yo me quedé flipando
I say [ __ ] what a pleasure no what a
digo [__] qué qué placer no que qué
pleasure of a guy the truth and of course it was
placer de tío la verdad y claro ya quedó
like there no  eh he participated in the rewind and
como ahí no eh participó en el rewind
the hot guy, I don't need to
que además el tío bueno no hace falta
say it, you all saw that he
que lo diga ya visteis ustedes que me
recorded his rewind scene with
grabó la escena suya del rewine con con
the TV cameras, he sent it to me, he
las cámaras de la tele me lo mandó me lo
recorded it with the TV cameras and
grabó con las cámaras de la tele y me lo
the Horizon TV team sent it to me,
mandó el equipo de la tele de horizonte
to whom I send a huge kiss, no And
a los que le mando un beso enorme no Y
then I said, wow, one day I
entonces digo [__] un día Me
would love to invite him Well, there will be the
encantaría invitarlo Bueno ya habrá la
opportunity and they gave me his
oportunidad y ellos me dieron su
phone number and that's it, here's my
teléfono y eso para aquí tienes mi
phone number for whatever eh Well, nothing,
teléfono para lo que tal eh Pues nada
this was the opportunity
est esta fue la oportunidad
obviously this was the opportunity and I
evidentemente esta fue la oportunidad y
said to him look Iker, it's that Fran and I are
le dije mira Iker que es que Fran y yo
launching the program And we would
estrenamos el el programa Y es que nos
love for you to be the first one says
encantaría que fueras tú el primero dice
man Javi of course and being the
hombre Javi por supuesto y siendo el
first even better With even more desire I
primero mejor todavía Con más ganas
mean, he's the king eh he's the king of
todavía o sea es el rey eh es el rey del
Mystery Iker Jiménez and he's a
Misterio Iker Jiménez y es una persona
super interesting person with whom I'm sure
super interesante con la que seguro que
the 40
se nos hace se nos queda corto los 40
minutes or the hour that we have with
minutos o la hora que tengamos con
him will be too short so I hope you liked the
él así que espero que os haya gustado el
ad family and I hope that we
anuncio familia y espero que lo
move it that  let's move
movámonos que lo movámonos
[Music]
[Música]
eh By the way eh apart from the announcement eh
eh Por cierto eh aparte del anuncio eh
but wow what a chat with the little princess no
pero vaya vaya charla con princesita no
way Charming girl By the way no the
vaya Encanto de chavala Por cierto no la
truth is that it has surprised me very
verdad es que me ha sorprendido muy para
positively Look here we have
bien Mira por aquí tenemos a
Fran 4 seconds dude this is your
Fran 4 segundos cabrón esta es tu
presentation of the podcast Say about the three
presentación del podca Di lo de las tres
uncomfortable questions that we are going to do of
preguntas incómodas que vamos a hacer
course we are going to ask eh the guest three
claro vamos a hacer eh al invitado tres
uncomfortable questions also at closing and
preguntas incómodas también al cerrar y
from here to Sunday
de aquí al domingo
we have to finish structuring a
tenemos que terminar de estructurar un
little but well we are going to have a lot of
poquito pero bueno vamos a tener mucho
play I mean let's have a
juego o sea vamos vamos a tener un
nice program Tina is making me that I
programa guapo me está haciendo Tina que
think she was sending me today or tomorrow
yo creo que me lo mandaba hoy o mañana
because I don't know if she was sending it to me tomorrow or today because
pues no sé si me lo mandaba mañana o hoy
for her it is today
es que para ell es hoy no me está
Tina is not making me the animation of the intro and
haciendo Tina la animación de la intro y
and it is going to be
y va a estar
spectacular and the program with Marina
espectacular y el programa con Marina
well after José Luis you are
pues después José Luis me estás
asking me a lot about it I put it
preguntando mucho por ello lo he puesto
at 9 because I put it at 9
a las 9 porque lo he puesto a las 9
because I have the teles alc thing at 10:30
porque tengo lo de teles alc a las 10:30
And it is that I already have to
Y es que ya tengo que ir
fit in the
acoplando los
gaps that I think that equally El
huecos que yo creo que igualmente el El
Bueno de  there from the main We will go
Bueno de ahí del principal Nos iremos
then to telesalseo the marujas no
luego para telesalseo las marujas no
but But still I think that it is a
pero Pero igualmente Yo creo que es un
program that whoever cannot see it
programa que quien no lo pueda ver en el
live I think that it will be a
mismo directo yo creo que será un
program that they should watch it delayed
programa que lo vean en diferido
Likewise you are giving me many
Igualmente me estáis poniendo muchas
suggestions there for guests and be
sugerencias por ahí de invitados y tener
patient because some of the ones that you
paciencia porque alguno de los que
are putting are obviously
estáis poniendo evidentemente son
options that are going to come
opciones que van a venir
and and and see realize that
y y y a ver daros cuenta que que iremos
each week we will be bringing some careful with
trayendo cada semana alguno cuidado con
Tina, do not put Ricky in the animation No,
tina no ponga Ricky en la animación No
since I am not going to put any deer
ya ya que no vaya a poner ningún ciervo
or
ni
anything but well Hey
nada pero bueno Oye
eh lovely little princess the truth is
eh encantadora princesita la verdad
m spectacular I think that we have seen
m espectacular yo creo que hemos visto
a Paula no that surely Well it
una una Paula no que seguramente Pues
will have surprised
habrá sorprendido
many people for the better and that was what I
a mucha gente para bien y era lo que
intended to achieve with this interview
pretendía conseguir con esta entrevista
and I hope that and I hope that it will be and I
y espero que y espero que así sea y
hope that little princess becomes part of
espero que princesita forme parte ya de
our family and comes around here very
de nuestra familia y venga por aquí muy
often the
a menudo la
truth is that it has been a
verdad ya hace tiempo que me ya hace
long time since I realized that the girl
tiempo que me di cuenta que la chavala
was
era
good but eye eh or so a piece of
buena pero es que ojo eh o sea pedazo de
live both with the chat and
directo tanto con la charla como como
with the announcement eh Because the chat is I
con el anuncio eh Porque la charla sea
think that  I
yo creo que se yo creo que se ha se ha
know I think it has been alone and she has felt comfortable and hasn't had any problems, I was here like chatting like between two friends No my are will also come Well yes you can invite him when it happens that he is capable of sending me in the
capaz de mandarme en la propia
chat itself Javi 40 minutes there that you are
charla Javi 40 minutos para ahí que eres
very little Well
muy poco Bueno ya
we'll see we'll see what comes out and nothing
veremos ya veremos lo que sale y nada
guys I'm going I'm going I have to
chicos me voy me voy que tengo que
record a video for the
grabar un vídeo para el canal
main channel tomorrow is Friday tomorrow is
principal mañana es viernes mañana es
Friday I'm having a day how do you spend the
viernes me cao un día cóm pasan la la
week in principle tomorrow there will be a video on
semana en principio mañana hay vídeo en
the main channel okay at the same time
el canal principal vale a la misma hora
as always here tomorrow I on
de siempre por aquí mañana yo los
Fridays you know that I don't usually spend
viernes sabéis que no me suelo Pasar
Saturday I think not either It's that on
sábado creo que tampoco el Es que el
Friday Tomorrow I'm going to have lunch with my
viernes Mañana me voy a comer con mi
father at night and it's rare that I
padre por la noche eso y es raro que me
stop by here okay
pase por aquí vale
But well there is a video on the
Pero bueno hay vídeo en el canal
main channel and and yes I know well I will come but let's
principal y y si se pues vendré pero
not think it will come at night
vamos no lo creo que venga por la noche
I Saturday is Valentine's Day and Saturday I
Yo el sábado es San Valentín y el sábado
have all day planned with Lorena
tengo todo el día plan con Lorena
for romantic plans So on Saturday I
de plan romántico Así que el sábado dudo
highly doubt that I will stop by
mucho que me pase
but eclipse told me that it was about to
pero me dijo eclipse que estaba por
end the one that was about to end the  I have
termin el que estaba por terminar
doxed Electra but but Electra
el he doxeado Electra pero pero Electra
doxed you [ __ ] Well, it will have to be
te doxeado [__] Pues bueno habrá que
edited, it will not have to be edited, do not
editarlo no habrá que editarlo no te
worry since I doxed look at this it says
preocupes ya que me doxee mira esto dice
what does it want me to look at? Hey grandpa, they didn't
qué quiere que mire Hola abuelo no
broadcast, no interview with Acea saying it
funaron no entrevista de acea diciendo
was for Oh it's true, I have things to
que fue por Ay es verdad tengo cosas que
watch, yeah, I know I have to watch
ver sí ya sé que tengo que ver
that, I know that, I know that I have to watch that
eso ya sé que ya sé que tengo que ver
Ah, I have doxed wale then [ __ ]
eso Ah que he doxeado a a wale entonces
you I thought I had
que te den por culo me creía que había
doxed
doxeado
Electra if he is wale, [ __ ] him well No
Electra si es wale que se joda bueno No
man, if you want but it's late no
hombre si quieres pero ya es tarde no
ma'am, I don't think it bothers you too much
señora tampoco creo que te moleste mucho
if I listen to me
que escúchame
HM I don't know if it's wale or wizard But
HM no sé si sea a wale o a wizard Pero
well, suck it, don't [ __ ] it,
bueno que la chupe no darle por
nothing, the New York blog,
culo que nada el blog de Nueva York por
apparently, told me Eclipse was about to
lo visto me dijo eclipse que estaba por
finish it today I think, so it's very
terminarlo hoy creo así que es muy
likely that tomorrow the blog will be there too,
probable que mañana esté el blog también
when the [ __ ] do I sneak in? The rewine Well, we will
cuándo [__] cuelo El rewine Bueno El
put the rewi up next week
rewi lo meteremos la semana que viene
someday, as I said, no matter what, come or
algún día lo dicho sea como sea venga o
go,
no venga
please trust that you are going to move it
confío por favor en que Vais a moverlo
in the group, in the community
en el grupo en la comunidad
[Music]
[Música]
and on Sunday at 9,
e el domingo a las 9
okay, a huge kiss family, thank you very much
vale un beso enorme familia muchísimas
and remember to see you soon, okay,
gracias y recordad nos vemos en nada
bye and a huge kiss to
vale chao y un beso enorme a
Princess who has been direct, what do I
Princesita que ha sido directazo qué
have here to close this,
tengo por aquí para cerrar esto
Andrea's outro? But anyway, here we
la utro de Andrea Pero bueno esto ya
go, this, this, what's going on
vamos esto esto ya qué pasa
here that I have to close with
aquí que tengo que cerrar con la outro
Andrea's outro? Well, goodbye.
de Andrea Bueno pues adiós
[Music]
[Música]